Wesh !
Wesh!
Ça, c'est Fred, qui découvre sa voiture étincelante après un lavage dans une station WASH de Total Energy.
This is Fred, who discovers his sparkling car after washing at a WASH station in Total Energy.
Waouh, waouh, WASH !
Wow, Wow, WASH!
Et ça, c'est Lola, la sœur de Fred, qui découvre que la voiture est tout aussi étincelante à l'intérieur.
And that's Lola, Fred's sister, who discovers that the car is just as sparkling inside.
Vous proposez le plus grand réseau de lavage auto en France avec plus de 1000 centres ?
Do you offer the largest car wash network in France with more than 1000 centres?
C'est ça, WASH de Total Energy.
That's right, WASH from Total Energy.
Et ça, c'est le jingle Total Energy, le plus grand réseau en nombre d'installations de lavage
And this is the Total Energy jingle, the largest network in number of washing facilities
avec 1097 centres WASH en France au 28 février 2025.
with 1097 WASH centres in France on 28 February 2025.
L'énergie et notre avenir, économisons-la.
Energy and our future, let's save it.
Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la, non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up, no, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais, Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, well, I knew, Franjo, that you'd be perfect for commercials, you're made for that.
Mais Urbain, enfin, à quoi ça peut bien servir un VPN ?
But Urban, what's a VPN for?
Excellente question, Pierre. Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité.
Excellent question, Pierre. A VPN enables you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy.
Et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP et donc d'emplacement virtuel.
And also to make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address and therefore your virtual location.
Comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
Like when I tell my girl that I'm working when I'm actually at the bar.
Donc on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas dispo en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo.
But exactly, Franjo.
Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars. Vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the pubs, I'll let you guys do it. You do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-O, PODKASSOS, quoi, en passant directement par le lien en description.
With the promo code PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-O, PODKASSOS, what, passing directly through the description link.
Vous avez 4 mois à offert pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours si vous n'êtes pas satisfait.
You have 4 months to offer for a 2 year subscription and you can result after 30 days if you are not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ouais, carrément.
Yeah, totally.
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub.
No, but do more workouts, do the advertising voice.
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser. Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Thank you NordVPN for sponsoring us. Now we're real Internet guys.
Allez, arrête. Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop. Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Bonjour tout le monde ! Bienvenue dans PODKASSOS, le podcast de l'humour et du plaisir.
Hello, everybody! Welcome to PODKASSOS, the podcast of humor and fun.
Et aujourd'hui, Franjo n'est pas là.
And today Franjo is not here.
Déjà, c'est bien.
That's good already.
Voilà.
There.
On a trouvé pour le remplacer, quelqu'un avec la dentition tout aussi coquine.
We found someone to replace him, someone with the equally naughty teeth.
C'est vrai.
That's right.
C'est la petite bloc que j'avais préparée.
This is the little block I had prepared.
C'est notre ami, Benjamin.
He's our friend, Benjamin.
Ouais !
Yeah!
C'est vrai que si on fait un mix les gencives de Franjo et toi, on peut arriver à une belle bouche.
It's true that if we mix Franjo's gums with you, we can get to a nice mouth.
Je pense qu'il n'y a pas Franjo, ça fait de la peine.
I don't think there's Franjo, it's painful.
Le visiteur.
The visitor.
Il n'est pas Franjo, il n'est pas un peu triste des derniers résultats de procès ?
He's not Franjo, isn't he a little sad about the latest trial results?
Ça ne l'a pas mis un peu...
It didn't take him a little...
Oui, oui, si, si.
Yes, yes, yes, yes.
Je ne contracte pas.
I'm not contracting.
Non, non.
No, no.
Parce qu'il est anti-vax.
Because it's anti-vax.
Non, mais il peut faire une vidéo où il y a trois avis.
No, but he can make a video where there are three opinions.
Et comme ça, il dit qu'il en a trois.
And so he says he has three.
Oui, pas mal.
Yeah, not bad.
Et tout le monde dit, je suis pour le gars en t-shirt bleu, moi.
And everybody says, I'm for the guy in blue t-shirt.
C'est tellement bien de parler de quelqu'un qui n'est pas là pour se défendre.
It's so good to talk about someone who isn't here to defend himself.
Mais il sait que c'est le projet.
But he knows it's the project.
Mais il sait très bien jouer, la vidéo.
But he knows how to play the video.
J'aime bien parce que vous êtes toujours sur un fil où il a deux doigts de se barrer.
I like it because you're still on a wire where he has two fingers to walk away from.
Et j'aime bien parce qu'on voit que vous êtes un homme et ça va, on s'excuse.
And I like it because we see that you're a man and we're fine.
Et j'aime bien ce temps-là.
And I like that time.
Franjo, il est un...
Franjo, he's a...
Tu peux le vexer sur les off, genre si tu ne t'impliques pas, machin et tout.
You can offend him, like if you don't get involved, whatever.
Ok, ok.
Okay, okay.
Mais c'est ce que tu lui disais en face, il s'en fout.
But that's what you were telling him across the street, he doesn't care.
Il n'en a rien à foutre.
He doesn't care.
Surtout si, comme moi, tu ne fais pas du tout ses chiffres.
Especially if, like me, you don't make his numbers at all.
Donc il te regarde en mode...
So he looks at you in mode...
Oui.
Yes.
Il n'a même pas le truc, tu sais, du gars qui voudrait quand même, en plus du succès populaire,
He doesn't even have the thing, you know, about the guy who would still want, in addition to popular success,
un énorme...
a huge...
Il te dit, oui, bah écoute, j'ai raison, ça marche.
He's telling you, yeah, listen, I'm right, it works.
Je t'enle ta gueule.
Shut up.
Et ce que tu fais, bah, vu que tu es producteur, oui, c'est toi qui as raison.
And what you're doing, huh, considering you're a producer, yeah, you're right.
Franjo, tu lui dis, ouais, Franjo, tu lui dis, t'es raciste.
Franjo, you tell him, yeah, Franjo, you tell him, you're racist.
Il te dit, merci.
He says, thank you.
Que tu lui dis, ça.
Tell him that.
Je pensais pas en être déjà là.
I didn't think I was already here.
Mais c'est un processus auquel je travaille beaucoup et ça me fait plaisir.
But it's a process I'm working on and I'm happy about.
Je vois que les efforts sont reconnus.
I see that efforts are recognized.
On fait encore deux minutes après, parce qu'on a dit qu'on n'avait plus le droit de le dire qu'il était...
We're still two minutes later, because we said we no longer had the right to say that he was...
Ah oui, c'est vrai, il n'aime pas.
Oh, yes, he doesn't.
Je sais qu'il n'aime pas.
I know he doesn't like it.
C'est pour ça qu'on a encore une, chacun encore.
That's why we still have one.
C'est pas ça, j'allais vers le procès marine, puis en fait j'ai bifurqué sur...
It's not like that, I was going to the marine trial, and then, in fact, I forked on...
Non, non, Franjo n'est pas raciste.
No, no, Franjo's not racist.
Non.
No.
Mais il aime bien leur argent.
But he likes their money.
C'est exactement ça.
That's exactly it.
C'est comme la plupart des gens.
It's like most people.
Oui, mais bien sûr.
Yes, but of course.
C'est Jordan qui disait, on lui disait, mais tu devrais être plus impliqué en politique, mon vieux Michael, pour les Noirs et tout.
Jordan said, we were telling him, but you should be more involved in politics, old Michael, for the blacks and everything.
Il a dit, mais les Républicains achètent aussi des chaussures.
He said, but Republicans also buy shoes.
C'est vrai qu'il avait dit ça.
He did say that.
Il n'a plus jamais parlé politique.
He never spoke political again.
Il a laissé ça à Lebron.
He left this in Lebron.
Non, non, moi...
No, no, I...
Non, non.
No, no.
Lebron, il avait deux.
Lebron, he had two.
Lebron Jobs, il est devenu milliardaire aussi.
Lebron Jobs, he's become a billionaire too.
Oui, mais au final, ça a marché quand même.
Yeah, but in the end it worked anyway.
Pas mal.
Not bad.
Et qu'est-ce que c'est que je voulais dire ?
And what did I mean?
Dis-moi tout.
Tell me everything.
Benjamin Tragné, c'est quelqu'un...
Benjamin Tragné, he's someone...
Tu sais, ça fait partie de ces gars, où j'ai l'impression qu'on est potes et tout, qu'on se connaît.
You know, it's one of those guys, where I feel like we're friends and everything, we know each other.
Mais au final, on ne sait jamais vraiment trop...
But in the end, you never really know too much...
Mais non, mais c'est vrai.
No, but it's true.
On ne voit pas tant que ça.
You can't see that much.
Mais oui.
Yes.
Moi, c'est souvent parce que tu as quand même une certaine...
I often do because you still have a certain...
Une cote.
A score.
Et non, je ne connais pas de gars qui aiment bien l'humour qui ne t'aiment pas.
And no, I don't know any guys who like humor that don't like you.
C'est très simple.
It's very simple.
C'est très gentil.
That's very nice.
Et souvent, on me dit, lui, tu le connais ?
Do you know him often?
Et je fais, ouais.
And I do, yeah.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Et en fait, tu réalises qu'on s'aime bien.
And actually, you realize we like each other.
On s'est parlé trois fois.
We talked three times.
Mais bien sûr qu'on se connaît.
Of course we know each other.
Mais c'est vrai, je ne sors pas beaucoup déjà de base.
But it's true, I don't get out much of the basics already.
Donc, je ne vois pas beaucoup de gens.
So I don't see many people.
Tu ne fais pas trop de plateaux ?
Don't you make too many trays?
Non, déjà.
No, already.
Moi, je t'ai vu sur des plateaux.
I saw you on trays.
J'aime bien avoir une vie le soir.
I like having a life at night.
C'est-à-dire avoir mes potes et ma femme.
That is, having my friends and my wife.
Ah, mais tu peux faire ça maintenant.
Ah, but you can do that now.
Non, mais nous, on joue à 18, 19 heures.
No, but we play at 6:00, 7:00.
Et comme ça, tu as du temps.
And like that, you have time.
Ouais, et puis tu peux libérer place.
Yeah, and then you can free up.
Alors, il n'y a personne dans le public.
So there's no one in the audience.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Ou des gens qu'on n'a pas envie qu'ils soient là.
Or people we don't want them here.
Ben regarde, ce n'est pas vrai.
Well, look, that's not true.
Parce que maintenant, à Paris, ou même hors de Paris,
Because now, in Paris, or even outside Paris,
tu as du monde à 19 heures sur les plateaux.
You've got people at 7:00 on the trays.
Et le week-end, à 15 heures, tu as des gens qui ont mis.
And on the weekend, at 3:00 p.m., you have people who put on.
Pas sûr, ouais.
Not sure, yeah.
Ah ouais, non, mais là, ça a changé de malade.
Oh yeah, no, but now it's changed sick.
Non, non, celle-là, beaucoup de...
No, no, this one, a lot of...
Effectivement, j'ai fait un dimanche à 17 heures au fridge, là.
Actually, I did a Sunday at 5:00 p.m. at the fridge there.
Ah ouais, ils se sont blindés.
Oh, yeah, they've got it.
Et ouais, j'étais presque blindé.
And yeah, I was almost armored.
À 18 heures, en tout cas, c'est ça l'été.
At 6:00, anyway, it's summertime.
Et j'étais là, t'as les gars, vous me faites travailler le dimanche, quoi.
And I was there, you guys, you make me work on Sundays.
Vous me faites chier, en fait.
You're pissing me off, actually.
Qu'est-ce que vous faites de votre vie ?
What do you do with your life?
Vous passez trop bien.
You're going too well.
L'autre jour, j'ai joué à 19 heures.
The other day, I played at 7:00.
Je suis passé en premier à 19h30.
I went first at 7:30.
T'avais ta soirée.
You had your party.
avec ma meuf.
With my girl.
Pas mal.
Not bad.
C'est plus que trop bien.
It's more than too good.
Ma compagne, meuf.
My girlfriend, girl.
On s'en va, écoute, attends.
We're leaving, listen, wait.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
What's happening to me?
Si, si, meuf, c'est bon.
Yeah, yeah, girl, it's okay.
C'est comment le mot en allemand ?
How's the word in German?
Ils ont un mot pour dire meuf ?
Do they have a word to say, girl?
C'est quoi le mot pour dire meuf en allemand ?
What's the word for a girl in German?
Mais parce qu'elle est allemande.
But because she's German.
Mais oui.
Yes.
Je crois que...
I think...
En fait, Franjo est très jaloux, d'ailleurs.
Actually, Franjo is very jealous, by the way.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
C'est son goal life.
It's her goal life.
C'est quoi d'avoir une meuf allemande ?
What's with a German chick?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Là, je l'ai top.
I've got it.
Je l'ai topé.
I got it.
Je l'ai topé total.
I put it all together.
C'est comme ça qu'ils sont devenus amis.
That's how they became friends.
Il a dit quand même.
He said anyway.
Putain, quelle classe t'es avec une allemande.
What a fucking class you're with a German.
Attends, vous êtes...
Wait, you're...
Je pense que je vais...
I think I'll...
Une femme du cru.
A woman of the vintage.
Je vais aller gentiment enlever mon pull.
I'm gonna go nicely take off my sweater.
On est sur un...
We're on a...
Bien sûr.
Sure.
T'as pas choueté ?
Didn't you love it?
Pour l'instant, non, encore.
For now, no, again.
Ça va.
It's okay.
Allez, regarde, on profite.
Come on, look, we're enjoying it.
Mais quel corps d'athlète.
But what an athlete body.
Bah ouais.
Yeah.
Non, non, il le travaille.
No, no, he works.
Mais oui, oui.
But yes, yes.
Pour le coup, il ne fait pas semblant.
For the moment, he doesn't pretend.
Qu'est-ce qu'il bouffe, par contre, le salaud ?
What's he eating, though, the bastard?
Il faut qu'il fasse du sport.
He has to play sports.
C'est dingue.
This is crazy.
Je suis jaloux.
I'm jealous.
Tu fais beaucoup de sport.
You do a lot of sports.
J'ai d'ailleurs un nouveau sketch là-dessus
I have a new sketch on it.
où je raconte...
Where I'm talking...
Je ne veux pas te faire le sketch
I don't want to make you a sketch.
parce que c'est horrible
'Cause it's horrible.
les gens qui racontent le sketch comme ça.
People who tell the sketch like that.
Je vois très bien.
I can see very well.
Là, c'est...
This is...
Je peux citer 27 personnes.
I can quote 27 people.
Là, c'est sur...
That's about...
En fait, ça y est, tout le monde est taré.
Actually, this is it, everybody's crazy.
Tout le monde est complètement taré.
Everybody's fucking crazy.
Et un des miens, c'est que je fais du sport.
And one of mine is that I play sports.
Ça, c'est charme.
That's charming.
Mais que je ne mange pas bien.
But I don't eat well.
Ce qui est vraiment massacré
Which is really massacred
tout le travail que tu as fait
all the work you've done
en une seconde après le sport.
in a second after the sport.
Bien sûr.
Sure.
Et donc, je parle de ça.
And so, I'm talking about that.
Ce n'est pas qu'il ne mange pas bien.
It's not that he's not eating well.
Mais j'avoue qu'au moins,
But I admit that at least,
en tant que gros,
as a fat guy,
je le vois à la Michaeline.
I see him at the Michaeline.
C'est quoi ton truc préféré
What's your favorite thing?
où tu vas tout le temps...
Where you go all the time...
Prête à manger.
Ready to eat.
Voilà, ils arrivent.
Here they come.
C'est le jour de fête
It's party day.
dès qu'il arrive.
As soon as he arrives.
Tu te dis,
You're thinking,
mais il prend de la bouffe pour 4.
But he gets food for four.
C'est que pour lui.
It's just for him.
Ah oui, toi,
Oh yes, you,
tu es vraiment un mec de la gare.
You really are a guy from the station.
Prête à manger.
Ready to eat.
Et en plus, ça me rend ouf
And besides, it makes me crazy.
parce que franchement,
Because frankly,
ce n'est pas très très bon.
It's not very good.
C'est ultra cher
It's super expensive.
ce que c'est à la gare.
What it is at the station.
Et je trouve que je n'ai pas trouvé
And I don't think I found
encore d'alternatives
more alternatives
mieux à la gare.
Better at the station.
Ah non, mais Prête à manger,
Oh no, but ready to eat,
il adore.
He loves it.
Il se fait 60 balles
He makes 60 bullets.
de Prête à manger.
Ready to eat.
60 balles.
60 bullets.
En vrai,
Actually,
si j'estimais ce que je l'avais
if I thought what I had
vu avec la tournée,
seen with the tour,
ce que je leur ai donné cette année,
what I gave them this year,
franchement,
Frankly,
je crois que c'est de la folie.
I think it's crazy.
Ah non, mais ils tiennent que sur toi.
No, but they only hold on to you.
Tu dois être à 3000 balles
You must be at 3,000.
de Prête à manger ce soir.
Ready to eat tonight.
Non, mais...
No, but...
C'est dingue.
This is crazy.
Mais franchement,
But frankly,
il faut que je fasse le cul.
I have to do the ass.
Déjà,
Already,
le moindre plat est à 12 balles
every dish is 12 balls
et tu doubles.
And you double.
Je ne t'ai jamais vu pas doubler.
I've never seen you double.
Mais oui,
But yes,
ce n'est pas à manger.
It's not food.
Tu sais,
You know,
c'est ces arnaques de...
It's these scams of...
De petites bouchées, quoi.
Little bites.
Non, mais tu sais,
No, but you know,
il y a la boîte en plastique.
There's the plastic box.
Déjà,
Already,
c'est rempli qu'en haut.
It's full only upstairs.
Il y a une petite incurvation
There's a small incurvation
en dessous
below
que tu ne vois pas
that you don't see
que ce n'est pas rempli.
It's not filled.
C'est la même baisse
It's the same drop
que les chiffonades.
that the rags.
Tu sais,
You know,
quand tu prends une planche
when you take a board
de charcuterie,
Of charcuterie,
les chiffonades,
raging,
ça, c'est très grave.
This is very serious.
Quelle baisse terrible.
What a terrible drop.
Oui, oui,
Yes, yes,
c'est fin comme du PQ.
It's fine like PQ.
Toi,
You,
tu es un chiffonneur, toi.
You're a rager.
Ben alors,
Well,
je suis un mec de la planche.
I'm a board guy.
Je suis quand même
I'm still
je suis plutôt chiant
I'm pretty boring.
sur les cafés gourmands,
on gourmet coffees,
mais je pense comme tout le monde.
But I think like everyone else.
Tu sais,
You know,
il y a quoi dans votre café gourmand ?
What's in your gourmet coffee?
Je crois que je l'ai dit
I think I said it.
à chaque fois,
each time,
comme tout le monde.
Like everyone else.
Ah bon,
Oh, well,
tu demandes ce qu'il y a
you ask what's there
dans les trois desserts ?
In the three desserts?
Toujours.
Always.
Le triombe vira,
The triombe turned,
la parfaite,
perfect,
la tranière,
the strap,
c'est quoi ?
What is it?
Avant que tu dises,
Before you say,
je peux me permettre
I can afford
une intervention ?
An intervention?
Oui.
Yes.
Parce que j'ai déjà
Because I already have
ta main sur ton nez.
Your hand on your nose.
Oui.
Yes.
Mais quand tu dis
But when you say
je pense comme tout le monde,
I think like everyone else,
moi, je le dis
I say so.
sur certains trucs,
on some things,
c'est sur les trucs
It's about stuff.
que ça ne va pas.
It's not okay.
Quand je dis
When I say
je pense comme tout le monde,
I think like everyone else,
je prends trois plats
I have three dishes
à la cantine.
in the canteen.
Non, tout le monde
No, everybody.
ne fait pas ça.
Don't do that.
Non, nous particulièrement.
No, especially us.
Alors, vas-y.
Then go.
Moi, tout
Me, everything
sauf salade de fruits.
Except fruit salad.
Dès qu'ils commencent
As soon as they start
à me dire
to tell me
toute salade de fruits,
any fruit salad,
merci,
Thank you,
je vais prendre
I'll take it.
la crème brûlée.
Burning cream.
Sérieux ?
Really?
Ça devrait être,
It should be,
à part,
other than
ça devrait avoir
This should have
fromage,
cheese,
dessert,
fruits.
On ne devrait pas
We shouldn't
nous niquer du fruit
fuck us with fruit
dans le dessert.
in dessert.
Ça n'a rien à voir.
It has nothing to do with it.
Le dessert,
The dessert,
c'est pour les gros.
It's for the fat.
On n'a plus faim,
We're not hungry anymore.
on veut du gras.
We want fat.
Qu'est-ce que tu essaies
What are you trying to do?
de me foutre un fruit
to give me a fruit
là-dedans ?
In there?
Merci, oui.
Thank you, yes.
On pourrait se battre
We could fight
pour des vrais sujets.
for real subjects.
Mais merci.
But thank you.
La guerre,
War,
le Palestine,
Palestine,
l'écologie,
ecology,
les crèmes brûlées.
Burned creams.
On a déjà eu
We've already had
Jamil Le Chland,
on a fait nos efforts.
We did our best.
Parlons des vrais sujets
Let's talk about the real subjects
qui intéressent les Français.
of interest to the French.
Mais oui,
But yes,
c'est vrai.
That's right.
Donc,
So,
Café Gourmand Man,
toi ?
You?
Ouais, de ouf.
Yeah, of course.
Donc, éclair,
So, flash,
Millefeuille,
Thousand sheets,
c'est quoi ton café gourmand ?
What's your gourmet coffee?
Alors, Millefeuille
So, thousand sheets
dans un café gourmand,
in a gourmet coffee,
tu me donneras ton adresse
You'll give me your address.
parce que voilà.
Because that's it.
Il y a Dijoux gourmand
There is Dijoux gourmand
aussi,
also,
ça se fait de temps en temps,
It happens from time to time,
ça c'est vraiment le feu.
This is really the fire.
C'est quoi ?
What is it?
C'est un petit Dijoux
He's a little Dijoux.
en fait à la place du café.
Actually instead of coffee.
C'est vraiment là.
It's really here.
Mais toi,
But you,
tu dois être un gars du K.
You must be a K guy.
Il y a quelques adresses
There are a few addresses
qui le font,
who do,
pas toutes.
Not all of them.
Tu fais le canard toi ?
Are you doing duck?
C'est-à-dire ?
What do you mean?
Tremper le sucre dans l'eau de vie ?
Drain sugar in the water of life?
Pas du tout.
Not at all.
Ah, t'es pas un gars du K.
Ah, you're not a K guy.
Non, pur, pur.
No, pure, pure.
Non, ça non.
No, no.
Mais par contre,
But on the other hand,
oui,
Yes,
petite mousse au chocolat,
small chocolate foam,
petite crème brûlée,
little burnt cream,
petite glace,
Little ice cream,
ça,
This,
ça fait toujours plaisir.
It's always nice.
Tu fais plus la suze
You're more of a suze.
en fin de spectacle ?
At the end of the show?
Moi,
Me,
pique du beau.
Nice bite.
D'ailleurs,
Besides,
bravo,
parce que,
because,
arrivé en cinq ans
arrived in five years
à pivoter de
Rotating
j'ai un gros perso
I have a big person.
à j'en ai d'autres,
I have more,
j'en ai d'autres,
j'en ai d'autres.
I have more.
C'était obligé.
I had to.
Tout le monde l'accepte.
Everyone accepts it.
Non, mais t'aurais pu être niqué.
No, but you could have been fucked.
Au début,
At first,
c'était,
It was,
tu te prends des sauts de merde.
You're taking shit jumps.
Non, mais nous,
No, but we,
on veut le beau.
We want the beautiful one.
T'en as perdu,
You lost some,
tu penses des gens
You think people
un peu comme Chicandier
a little like Chicandier
qui en a perdu.
who lost it.
C'est possible, oui.
It's possible, yes.
Je pense que t'as bien fait le virage.
I think you made the right turn.
C'est vrai, il a raison.
He's right.
C'est un virage très bien fait.
It's a very good turn.
Parce qu'en fait,
Because actually,
vraiment,
Really,
je me baladais dans la rue
I was walking around the street.
et vraiment,
And really,
des gens me bugaient.
People were bugging me.
Ils disaient,
They said,
putain, c'est lui ou c'est pas lui.
It's him or it's not him.
Comme j'avais pas la nuque longue,
Since I didn't have a long neck,
mais j'avais la casquette.
But I had the cap.
Et ils disaient,
And they said,
putain,
Fuck,
tu serais pas le beau,
You wouldn't be the handsome,
fait tout.
Do everything.
J'ai dit,
I said,
ouais, ouais,
Yeah, yeah,
si, si,
Yes, yes,
c'est moi et tout.
It's me and everything.
Attends,
Wait.
mais tu parles normalement.
But you talk normally.
Oula,
oula,
or
merde,
Fuck,
les gens croyaient vraiment
People really believed
que j'étais beau.
I was beautiful.
Et là,
And there,
c'est là où tu prends conscience
That's where you realize
et c'était dans les tout débuts.
And it was in the very beginning.
Fais-moi rêver.
Make me dream.
Dis-moi qu'un jour,
Tell me one day,
t'as senti que si tu faisais pas la voix,
You felt that if you didn't make the voice,
t'allais prendre une.
You were gonna get one.
Et t'as fait la voix
And you made the voice
pour pas en prendre une.
Not to take one.
Alors,
So,
pas en prendre une,
Not take one,
mais avec Zaïd,
but with Zaïd,
donc mon co-auteur,
So my co-author,
on avait fait un an de Nova
We had a year of Nova
avec le beau.
with the beautiful.
Et on va dans un truc
And we're going into something.
qui s'appelle le Café A à Paris.
called Café A in Paris.
Ah putain, oui.
Hell, yeah.
Qui est un truc un peu très,
Which is a bit of a big deal,
enfin,
Finally,
c'était une grande terrasse,
It was a big terrace,
un truc immense.
Something huge.
C'est dans une abbaye,
It is in an abbey,
donc c'est une immense terrasse.
So it's a huge terrace.
Et on boit un verre,
And we're having a drink,
genre un peu pour fêter notre année
Like a little to celebrate our year
de,
of,
on a bien travaillé.
We did a good job.
Et t'as un gars
And you got a guy.
qui vient me voir et qui dit
who comes to me and says
putain,
Fuck,
c'est le mariage de mon pote
It's my buddy's wedding.
juste à côté.
Right next door.
Ça lui ferait trop plaisir
He'd like it too much.
que tu viennes.
I want you to come.
Moi,
Me,
c'est la première fois
This is the first time
qu'on me propose un truc pareil.
I'm being offered something like that.
Donc,
So,
je dis,
I say,
bah ouais,
Yeah,
carrément,
Quite,
j'y arrive.
I can do it.
À l'époque,
Back then,
t'étais simple.
You were simple.
J'étais simple à l'époque.
I was simple at the time.
Il n'y avait pas de café bourgeois.
There was no bourgeois coffee.
Sinon maintenant,
If not now,
j'y vais passer 300 balles.
I'll pass 300 bullets.
Et là,
And there,
j'arrive
I'm coming.
voir le gars
See the guy.
et je fais bonjour,
And I say hello,
félicitations,
Congratulations,
bon mariage.
Good marriage.
Et personne ne réagit.
And nobody reacts.
Tu vois,
See,
tout le monde s'en bat les couilles,
Everybody fights for it,
genre en mode,
Like in fashion,
t'es qui ?
Who are you?
C'est le curé.
He's the priest.
Et là,
And there,
je me dis,
I'm thinking,
putain,
Fuck,
la honte.
shame.
Et je vois Zahid me regarder,
And I see Zahid looking at me,
genre là,
Like here,
on est dans un traquenard,
We're in a hunt,
fais quelque chose.
Do something.
Faut qu'on s'extire,
We need to get out,
je ne sais pas quoi.
I don't know what.
Et je fais,
And I do,
et alors,
And then,
comment il va ?
How's he doing?
En tapant dans le ventre du marié.
typing in the groom's belly.
Je tape avec ma main
I type with my hand
dans le ventre du marié,
in the groom's belly,
genre je fais une claque.
Like I'm slapping.
T'es sous alcool à ce moment ?
You're on alcohol right now?
Pas du tout.
Not at all.
Ah,
t'es un impro total.
You're a total improv.
Et là,
And there,
je vois tous les portables
I see all the cell phones
qui sortent,
coming out,
genre,
Like,
ah,
c'est lui.
That's him.
Et là,
And there,
je me dis,
I'm thinking,
merde,
Fuck,
non,
No,
c'est un cochon.
He's a pig.
Attends,
Wait.
si tu ne fais pas la voix,
If you don't make the voice,
ils ne te reconnaissent pas
They don't recognize you.
parce que tu as la même gueule.
Because you have the same face.
C'est trop bizarre.
It's so weird.
Je ne sais pas,
I don't know,
il y a des gens en gogol.
There are people in gogol.
Parce que tu n'as pas mis
Because you didn't put
la perruque non plus.
Neither is the wig.
Ah non,
Oh, no, no.
mais ça n'a aucun sens.
But it doesn't make any sense.
Mais en plus,
But besides,
tu as le même fait que,
You have the same fact as,
c'est dans Superman.
It's in Superman.
C'est genre,
It's like,
dès qu'il y a les lunettes,
as soon as there are glasses,
on ne reconnaît pas.
We don't recognize.
C'est la même tête.
It's the same face.
Ah, c'est Superman.
Oh, it's Superman.
Oui,
Yes,
exactement.
Exactly.
Et donc,
And so,
par stress avec Zahid,
by stress with Zahid,
vraiment,
Really,
à suite à ça,
As a result of that,
c'était l'été après.
It was the summer after.
On s'est dit,
We thought,
oh là là,
Oh there,
vite,
Hurry,
barons-nous,
Let's get out of here,
faisons d'autres choses.
Let's do other things.
S'il y a bien un endroit
If there is a place
où ce personnage doit être,
where this character must be,
c'est un mariage.
It's a wedding.
C'est-à-dire que,
That is,
s'il n'est pas là,
If he's not here,
là,
There,
c'est sûr.
Sure.
Il n'y est pas dans le spectacle,
He's not in the show,
aussi,
also,
mon spectacle,
My show,
c'est sur le mariage.
It's about marriage.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est vrai.
That's right.
Je fais un peu de promo.
I'm doing a little promotion.
Mais non,
But no,
non,
No,
je rigole.
I'm kidding.
Non,
No,
le promo,
promotion,
bien sûr.
Of course.
Non,
No,
pas du tout,
Not at all,
c'est une max.
That's a big deal.
Mais attends,
But wait,
t'es là pour ça.
That's why you're here.
Oui,
Yes,
c'est gentil,
That's nice.
mais pas du tout.
But not at all.
C'est pour vous voir vous,
To see you,
putain.
Fuck.
Et voilà.
There you go.
Fais la voix du beau,
Make the voice of the beautiful,
alors.
Then.
Allez,
Come on.
allez,
on fait le début,
We make the beginning,
là.
There.
Un Dijon,
A Dijon,
un Dijon,
a Dijon,
un Dijon.
A Dijon.
Allez,
Come on.
benculé.
Benculated.
Et en gros,
And basically,
dans le spectacle,
in the show,
je ne l'ai pas mis.
I didn't put it on.
Et je sais qu'il y a des gens déçus,
And I know there are disappointed people,
tu vois.
See.
Et j'aurais dit,
And I would have said,
mais non,
but no,
il y a un peu une jurisprudence
There's a little jurisprudence.
Mickeline,
Elie Semoun,
tu vois.
See.
J'ai été très fan d'Elie Semoun,
I was a big fan of Elie Semoun,
mais Mickeline,
But Mickeline,
dans tous les spectacles,
in all shows,
au bout d'un moment,
after a while,
tu fais,
You do,
ben non,
Well, no,
il...
He...
Il faut faire attention au perso,
You have to pay attention to the person,
c'est la drogue.
It's drugs.
C'est comme toi,
It's like you,
tu vois,
See,
le perso du Clodo,
the person of the Clodo,
un peu,
A little,
que tu fais.
You do.
Il faut y aller avec parcimonie.
We have to go in sparingly.
Je ne touche plus.
I'm not touching anymore.
Parce que tu vois la puissance...
Because you see the power...
Il faut y aller quand même.
We have to go anyway.
Non,
No,
mais en fait,
But actually,
j'ai une voix.
I have a voice.
Tu le fais de temps en temps ?
Do you do it sometimes?
J'ai une voix.
I have a voice.
Ok.
Okay.
En fait,
Actually,
je parle un peu comme ça.
I talk a little like that.
Bien sûr.
Sure.
Et je vois l'impact
And I see the impact
que dès que je le mets dans un truc
that as soon as I put it in something
ou dès que je le fais en société,
or as soon as I do it in company,
c'est genre,
It's like,
oui,
Yes,
fais-le,
Do it,
étouffez ça,
Stuff this,
mais en plus,
But besides,
j'ai la tête.
I have my head.
Et tu vois la puissance du truc.
And you see the power of the thing.
On pourrait en parler avec Ghislain,
We could talk about it with Ghislain,
mais il y a eu un moment
but there was a moment
où Ghislain faisait quelque chose.
where Ghislain was doing something.
Jackie Kentucky.
Il avait casquette de trucker,
He had a trucker cap,
des pattes,
legs,
et tu sentais qu'il pouvait décoller.
And you felt like he could take off.
C'était il y a,
It was there,
au tout début du stand-up en plus.
at the very beginning of the stand-up in addition.
On commençait juste.
We were just starting.
Il faisait un faux perso.
He was a fake person.
Pour déconner,
To fuck with,
je voudrais pas,
I don't want to,
mais il viendra après,
But he will come after,
donc je voudrais pas me...
So I wouldn't want to...
Jackie Kentucky.
C'était le perso
It was the person.
et je crois que c'est lui et moi,
And I think it's him and me,
on avait trouvé le nom ensemble.
We found the name together.
Peut-être que je suis en train
Maybe I'm on the train.
de m'approprier un truc.
To own something.
Non, non, mais...
No, no, but...
Genre, c'était Ghislain Kentucky.
Like, it was Ghislain Kentucky.
Après, on a dit Jackie Kentucky.
Then we said Jackie Kentucky.
Moi, je me souviens de Ghislain Kentucky.
I remember Ghislain Kentucky.
Voilà, après,
There you go.
c'était Jackie Kentucky.
It was Jackie Kentucky.
Et il a dit,
And he said,
et il s'est rendu compte,
and he realized,
il dit que c'est une drogue.
He says it's a drug.
Genre là,
Like here,
ils montaient sur les plateaux,
They went up to the plateaus,
ils niquaient tout,
They were fucking everything,
ils parlaient pas.
They weren't talking.
Et après,
And then,
il avait des vannes,
He had valves,
les vannes de Ghislain
Ghislain valves
avec le flow de Ghislain.
with the flow of Ghislain.
C'était monstrueux.
It was monstrous.
Genre là,
Like here,
il pourrait toucher...
He could touch...
L'autre jour,
The other day,
il m'en a parlé,
He told me about it,
il m'a dit,
He told me,
putain,
Fuck,
si ça continue,
If it continues,
si ça remplit pas trop,
If it doesn't fill too much,
c'est un perso au trévé.
He's a persuasive man.
Tu vois,
See,
l'attachement des Français
attachment of the French
au perso.
Personal.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
C'est plus proche de lui.
It's closer to him.
Oui, je sais,
Yeah, I know,
mais c'est proche de lui.
But it's close to him.
Mais ça reste quand même
But it still remains
un peu un perso.
A little personal.
Bien sûr.
Sure.
Et en fait,
And actually,
tu vois que le Français,
You see the Frenchman,
on est passé au stand-up,
We went to the stand-up,
très clairement,
very clearly,
mais il y a un attachement
but there is an attachment
très clair à
very clear to
« Ah, je vois qui c'est lui ».
"Oh, I see who he is."
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Et en plus,
And besides,
là où on est des salauds,
Where we're bastards,
c'est qu'on voit qui c'est,
We see who it is,
on fait monter le gars en sauce
We get the guy up in sauce.
et puis au bout de deux ans,
and then after two years,
on dit « Ouais,
they say, "Yeah,
bah c'est chiant ».
Well, it's boring."
C'est pour ça que...
That's why...
C'est pas vrai ton truc du...
Oh, my God.
Regarde, les gens,
Look, people,
ils adorent les persos.
They love people.
La sardine,
The sardine,
Tom Baldetti,
il arrive avec un accent,
He arrives with an accent,
les gens,
people,
ils sont comme des oufes.
They're like eggs.
C'est ce que je dis,
That's what I say,
les gens adorent.
People love it.
Et il y a un moment,
And a moment ago,
tu pensais que les persos,
You thought people,
c'était fini.
It was over.
Les gens vont vite
People go fast
s'enlacer de son perso.
To cling to his person.
Je sais pas s'ils l'utilisent bien.
I don't know if they're using it.
Regarde, toi, le beauf,
Look, you, the beauf,
des fois, tu le ressors,
Sometimes you pull him out,
il va être content, les gens.
He'll be happy, people.
Oui, mais tu vois,
Yeah, but you see,
j'ai l'impression que...
I feel like...
Alors, je connais pas
So I don't know.
tous les travails de tout le monde,
all the work of everyone,
mais Tom Baldetti,
But Tom Baldetti,
je vois que des stories
I see stories
en sardines, non ?
Sardines, right?
Non, non,
No, no,
c'est un gars du stand-up,
He's a guy from the stand-up,
il fait des sketchs
He's doing sketches.
sans sardines.
No sardines.
Sur scène, problème,
On stage, problem,
il doit faire un disclaimer.
He has to make a disclaimer.
Les gars,
Guys,
il va le gérer,
He'll handle it,
je pense qu'il est pas télévision.
I think it's not television.
Mais oui, oui,
But yes, yes,
et d'ailleurs,
and indeed,
on a parlé,
We talked,
il va venir.
He's coming.
Mais un truc de perso...
But something personal...
Ah oui, mais il a l'air cool,
Yeah, but he looks cool,
ce gars, en plus,
This guy, besides,
le buzz,
Buzz,
on va aller gratter son buzz
We're gonna scratch his buzz.
à cette petite...
To this little...
Mais pareil,
But the same,
on dit...
They say...
En sardines.
Sardines.
Tu nous faites que en sardines.
All you do is sardines.
Et j'aime pas ta voix
And I don't like your voice
de bobo, là,
Bobo, there,
c'est-à-dire moi,
I mean,
on fait tout le truc
We do the whole thing.
avec un accent.
with an accent.
Non, mais regarde
No, but look.
Panaclock,
Jeff Panaclock,
et bien,
Well,
vu qu'il met des nouveaux personnages,
as he puts on new characters,
quand il y a Jean-Marc,
When there's Jean-Marc,
alors peut-être un jour
then maybe one day
ça va descendre,
It's going down.
mais il doit être à son
But he must be at his
quatrième ou cinquième spectacle
fourth or fifth performance
et ça marche très bien.
And it works very well.
Ça marche vraiment
It really works.
zenith et tout.
Zenith and everything.
Ah non, mais les gens adorent,
No, but people love,
mais il y a un moment,
But a moment ago,
ils te le remettent dans la gueule,
They put it in your face,
tu vois,
See,
en mode,
in mode,
t'as fait que ça.
That's all you did.
C'est pour ça que c'est un virage
That's why it's a turn.
sympa.
Nice.
Il fait pas que ça,
He's not just that,
il fait d'autres personnages.
He makes other characters.
Mais tu vois,
But you see,
il a fait un film
He made a movie.
avec Jean-Marc,
with Jean-Marc,
tu vois,
See,
moi,
Me,
c'est pas ce que j'ai envie de faire.
That's not what I want to do.
Et d'ailleurs,
And besides,
on t'a forcément proposé.
We must have offered you.
De toute façon,
Anyway,
il a pas le choix.
He has no choice.
Oui,
Yes,
il fait parler,
He's making people talk,
il faut qu'il fasse un truc.
He has to do something.
Peut-être qu'il est bon acteur,
Maybe he's a good actor,
en vrai,
Actually,
Jeff.
T'as refusé des offres
You refused offers.
irrefusables
irrefutable
où tu dors pas la nuit,
where you don't sleep at night,
où on t'a dit
where they told you
je veux le film du beau.
I want the beautiful movie.
Non,
No,
on me l'a proposé
They offered it to me
mille fois
a thousand times
et à chaque fois,
and every time,
je dis non.
I say no.
Jouer avec les beaux d'unze ?
Playing with the beautiful ones?
C'était quoi le prix
What was the price?
pour que tu dises
so you can say
bon,
All right,
on va le faire.
We'll do it.
Je vais faire mon Cyprien.
I'm gonna do my Cyprien.
Franchement,
Honestly,
heureusement,
Fortunately,
jamais quelqu'un me dit
Never told me
allez,
Come on.
pourtant,
Yet,
vous le faites,
you do,
tu vois,
See,
ça n'existe pas.
It doesn't exist.
Parce qu'il l'aurait rêvé.
Because he would have dreamed it.
Non,
No,
il dit,
He says,
je te file un million
I'll give you a million.
pour mettre la nuque.
to put on the neck.
Bien sûr,
Of course,
tu le mettais de ma gueule.
You put him in my face.
Il y a des cafés gourmands
There are gourmet coffees
à 11,50 balles.
11.50 bucks.
Tu peux plus te permettre
You can't afford it anymore.
de ne pas faire des films.
not to make movies.
Mais tu fais un gros hold-up
But you make a big holdup
et après,
and then,
j'arrête.
I'm done.
Je me barre loin
I'm walking away.
et je ne reviens plus à Paris,
and I'm not coming back to Paris anymore,
quoi,
What,
à la limite.
to the limit.
Genre,
Like,
allez,
Come on.
6 millions,
6 million,
ok.
Okay.
Et je ne reviens plus jamais.
And I never come back again.
Toi,
You,
tu n'es pas du tout,
You're not at all,
parce que c'est vrai
because it's true
qu'on n'en a pas parlé
We didn't mention it.
et tout,
and all,
mais toi,
But you,
tu es,
You are,
on fait de l'humour,
We're humorous,
ce n'est pas du tout
It's not at all.
les mêmes trucs.
the same stuff.
Toi,
You,
non,
No,
mais faire des plateaux d'humour,
but make humor trays,
ça n'était pas du tout
It wasn't at all.
du comédie club.
The comedy club.
podcast avec Jamil
podcast with Jamil
ou bide absolu.
or absolute bide.
Ah,
mais moi,
But me,
je n'ai pas fait un comédie club
I didn't do a comedy club
où je n'ai pas bidé
where I didn't do anything
en tout seul,
alone,
je veux dire.
I mean.
Avant,
Before,
j'avais un duo.
I had a duet.
J'ai écrit un grand moment
I wrote a great moment.
à l'Européen
to the European
avec cet homme.
with this man.
Ah,
c'était atroce.
It was terrible.
Et attends,
And wait,
non,
No,
mais en fait,
But actually,
je suis arrivé full nuque longue,
I arrived full neck long,
tiag,
maillot de cycliste.
Cycling jersey.
Pas de chauffe.
No heat.
Vraiment,
Really,
les gens,
people,
je voyais dans leur tête
I could see in their heads
de,
of,
mais c'est un vrai gars
But he's a real guy.
ou c'est un faux gars.
Or he's a fake guy.
Que les journalistes
That journalists
et les producteurs
and Producers
dans la salle
in the room
aillent un fou,
Go crazy,
mec,
man,
une saucisse
sausage
qui s'est jetée
who threw himself away
sur la grille du barbecue.
on the barbecue grill.
Problème du perso,
Personal problem,
si ça prend,
If it takes,
tout prend,
Everything takes,
si ça prend pas,
If it doesn't take,
rien prend.
Nothing's taking.
C'est horrible.
That's horrible.
Tu serais passé deuxième,
You'd be second.
c'était bon.
It was good.
Peut-être.
Maybe.
Mais je re-rentre dans la loge
But I'm going back to the dressing room.
où il y avait
where there was
tous les humoristes,
all comedians,
tout le monde.
Everyone.
Et je vois Zaïd,
And I see Zaid,
donc mon co-auteur,
So my co-author,
qui me regarde genre
Who looks at me like
putain bravo,
Damn bravo,
ça s'est super bien passé.
It went great.
Moi,
Me,
j'ai vu ce que j'ai fait.
I saw what I did.
Pas du tout,
Not at all,
c'était horrible.
It was horrible.
Il est sympa
He's nice.
ou il avait pas les rire ?
Or he didn't laugh at them?
Non, en fait,
No, actually,
il était dans la loge
He was in the dressing room.
avec tous les humoristes.
with all the comedians.
Donc,
So,
j'ai un humour d'humoriste.
I have humor.
Du coup,
So,
tout le monde rigolait,
Everyone was laughing,
mais pas le public.
But not the audience.
Et c'est le comte
And it's the count.
de Boulain-Balac
of Boulain-Balac
qui m'a dit
who told me
non,
No,
mais tu fais ça,
But you do that,
c'est beaucoup trop tôt.
It's too soon.
Il m'a dit
He told me
là,
There,
c'est marrant,
It's funny.
mais c'est beaucoup trop tôt
But it's way too soon.
pour faire ça.
To do that.
Pas l'heure,
No time,
mais c'est pas la bonne période
But it's not the right time.
pour faire des persos
to make people
en plateau.
On set.
En parlant de Bide,
Speaking of Bide,
est-ce que je peux revenir
Can I come back?
sur une petite anecdote ?
on a little anecdote?
Avec plaisir.
With pleasure.
Si ça me concerne,
If it concerns me,
encore plus.
Even more.
Ça te concerne ?
Is that your concern?
C'est ta vengeance
It's your revenge.
face à Bruno Solo.
In front of Bruno Solo.
Ah,
merci,
Thank you,
oui.
Yeah.
Alors,
So,
je t'avoue,
I confess,
je ne maîtrise pas.
I can't control it.
Qu'est-ce que ça
What is this?
c'est avec Bruno Solo ?
Is it with Bruno Solo?
Vas-y,
Go ahead.
vas-y.
Go on.
Alors,
So,
en fait,
Actually,
il a un moment bidé
He's got a big time.
devant Bruno Solo
in front of Bruno Solo
dans un festival
in a festival
qui s'est un peu
who's a little bit
foutu de sa gueule
Damn it.
et il n'y a pas longtemps
and not long ago
sur Inter.
on Inter.
Attends,
Wait.
t'es ouf,
You're crazy,
moi déjà,
Me already,
ça,
This,
on va développer.
We'll develop.
Mais justement,
But precisely,
il développe
it develops
et justement sur France Inter,
and precisely on France Inter,
Benjamin,
l'assassin,
the murderer,
le regarde en frontal
Look at him in frontal
et raconte toute l'histoire
and tell the whole story
en se foutant de sa gueule
Fucking him
alors qu'il est dans l'émission
while he's on the show
et c'est du...
And it's...
Alors,
So,
imagine-moi
Imagine me.
qui suis quand même
who is still
un gars à peu près gentil
A guy about nice.
de voir tailler la personne.
to see the person cut.
Je n'en menais pas large
I didn't carry it wide.
une minute avant,
A minute before,
je me disais
I was thinking
c'est horrible de dire
It's horrible to say
que je vais l'enculer
I'm gonna fuck him.
dans 5 secondes.
In five seconds.
Mais t'étais un peu en vengeance ?
But you were a little in revenge?
Genre,
Like,
tu lui en voulais un petit peu quand même ?
You were mad at him a little bit anyway?
Oui,
Yes,
oui.
Yeah.
Ça se voit.
I can tell.
Il t'avait un peu mis
He put you on a little
live coaché.
Live coached.
Oui,
Yes,
c'était horrible.
It was horrible.
En gros,
Basically,
on était donc à un festival d'humour
So we were at a humor festival.
et chacun en faisait 30 minutes.
And each one was 30 minutes.
Je veux le nom du festival ?
Do I want the name of the festival?
Dinard.
Ok.
Okay.
Voilà.
There.
Et c'était très dur.
And it was very hard.
Franchement,
Honestly,
c'est hyper dur
It's so hard.
parce que c'est un public familial
because it's a family audience
dans la salle.
in the room.
Et moi,
And me,
je passais à minuit.
I was at midnight.
Yes,
donc il y a tout pour crever.
So there's everything to die for.
Ah ouais,
Oh yeah,
bien sûr,
Of course,
tout pour crever.
Everything to die.
Et le jury,
And the jury,
c'était Bruno Solo,
It was Bruno Solo,
Bruno Solo,
Liane Folli,
je ne sais plus qui d'autre.
I don't know who else.
Liane Folli ?
Liane Folli?
Elle est limitatrice.
She's a limiter.
Eh oui,
Yeah.
c'est vrai.
That's right.
Et il y avait Tex dans le public
And there was Tex in the audience
mais pas dans le jury.
But not in the jury.
Et c'était genre
And it was like
6 mois après son affaire.
Six months after her case.
C'est ça qui t'a baisé.
That's what fucked you.
Oui,
Yes,
Tex,
il aurait kiffé.
He would have kiffed.
Tex,
il t'aurait aidé.
He would have helped you.
Peut-être.
Maybe.
Et dès le début du spectacle,
And from the beginning of the show,
j'ai une vanne sur Tex
I got a valve on Tex.
que je n'ai pas enlevée
that I didn't take
parce que je me suis dit
because I thought
vas-y,
Go on,
c'est pas grave.
It's okay.
Il va kiffer.
He's gonna kick.
On va voir s'ils ont de l'humour
Let's see if they're humorous.
ou pas,
or not,
quoi.
What.
Le bide a commencé à ce moment-là.
The bide started at that time.
Ta vanne,
Your valve,
elle est sur Tex,
She's on Tex,
c'est un peu un ringard ?
Is that a bit of a prick?
Exactement.
Exactly.
C'était des vannes
They were valves.
de frapper des femmes,
to strike women,
quoi.
What.
Vraiment,
Really,
j'étais là-dessus.
I was on it.
Donc,
So,
Tex,
il a kiffé ?
He kiffed?
Ouais,
Yeah,
on va dire ça comme ça.
That's what we're gonna say.
Du coup,
So,
toute la fin de la soirée,
the whole evening,
il m'a cherché du regard
He looked for me
à la crêperie.
Crêperie.
Tu sais,
You know,
genre,
Like,
il y a un bagarre.
There's a fight.
Je le regardais,
I was looking at him,
genre,
Like,
oui,
Yes,
quoi.
What.
Et vraiment,
And really,
il me toisait du regard
He was staring at me
et puis se barrer.
And then get away.
Je me suis tellement aimé
I loved myself so much
avoir une bagarre
having a fight
avec Tex,
with Tex,
tu sais,
You know,
qui devait être nul,
which must have been lame,
qui aurait été nul.
That would've sucked.
Pause,
Break,
pause,
on sort les skills sportifs.
We're taking sports skills out.
Là,
There,
on est sur Côte et Match.
We're on Coast and Match.
Tex,
c'est quoi les Côtes et Match ?
What are the Coasts and Matches?
Ah,
attends,
Wait,
c'est sérieux.
This is serious.
Non,
No,
non,
tu prends un coup de dent,
You take a tooth stroke,
tu chopes le score du tout,
You get the score at all,
mon gars.
Boy.
Oui,
Yes,
mais Tex,
But Tex,
il a dû rouler sa bosse.
He had to roll his bump.
Il a dû faire des bagarres
He had to fight.
de PMU,
PMU,
des trucs comme ça.
stuff like that.
Non,
No,
non,
Tex,
il coup de tête à la Depardieu.
He's headed to Depardieu.
C'est comme dans les films.
It's like movies.
Exactement.
Exactly.
Qui part du torse,
Leaving the torso,
là.
There.
Avec la nuque,
With the neck,
tu sais,
You know,
ça te met un peu un super power,
It gives you a little bit of a great power,
tu peux t'exciter.
You can get excited.
Non,
No,
non,
alors par contre,
then on the other hand,
ça,
This,
ce serait un move exceptionnel.
It would be an exceptional move.
Tu essaies de te battre
You try to fight
et tu mets le truc,
and you put the thing on,
tu te fais déboîter
You're getting busted.
et d'un coup,
And suddenly,
genre,
Like,
The Mask,
tu mets la nuque
You put your neck on
et tu passes un super move
and you're having a great move
comme Over the Top
like Over the Top
quand il retourne la casquette.
when he returns the hat.
Il te suffit de ça.
That's enough for you.
Et genre,
And like,
vraiment,
Really,
peut-être 5 mois plus tard,
Maybe five months later,
t'as Avignon.
You got Avignon.
Attends,
Wait.
excuse-moi,
Excuse me,
j'ai eu un coup.
I had a shot.
Et Bruno Solo,
And Bruno Solo,
pour l'instant,
For now,
il t'a pas parlé.
He didn't talk to you.
En fait,
Actually,
Bruno Solo,
ça le fait marrer
It makes him laugh.
et à partir de ce moment-là,
and from then on,
pendant que je jouais,
while I was playing,
on me l'a dit après,
I was told after,
heureusement,
Fortunately,
sinon,
If not,
je me serais barré,
I'd have gone,
en fait.
Actually.
On me l'a dit vraiment le lendemain.
I was told the next day.
Vraiment,
Really,
sinon,
If not,
je me serais vraiment,
I really would,
j'aurais dit,
I would have said,
bon,
All right,
ben merci,
Thank you.
au revoir,
Goodbye,
je me serais cassé.
I'd have broken.
Pendant que je jouais,
While I was playing,
il faisait où ?
Where was he?
Bon,
All right,
ça,
This,
pourquoi pas.
Why not?
Qui faisait où ?
Who was who?
Bruno Solo.
Alors,
So,
t'as un jury,
You have a jury,
tu parles pendant déjà,
you're already talking,
c'est non.
That's no.
Attends,
Wait.
j'ai pas compris.
I don't understand.
Il me huait.
He booed me.
Il rigolait,
He was laughing,
mais il te huait.
But he's booing you.
Il a pas ri,
He didn't laugh.
il a ri au tout début.
He laughed at the very beginning.
Ah,
j'ai cru qu'il te lui dit,
I thought he told you,
il rigolait,
He was laughing,
ok.
Okay.
Les 30 premières secondes,
The first 30 seconds,
et au bout de la vanne de texte,
and at the end of the text valve,
c'est en houuuuh.
It's in houuuh.
Ah oui.
Oh, yes.
Moi,
Me,
je name drop pas mal à chaque fois,
I name drop not bad every time,
et dans le spectacle,
and in the show,
il y en a plein des vannes name drop.
There's a lot of the valves name drop.
Ok.
Okay.
Et du coup,
And so,
à chaque name drop,
each name drop,
il me huait.
He hushed me.
Donc ça,
So this,
je l'ai appris après,
I learned it later,
mais surtout,
but above all,
pendant les inter-sketch,
during inter-sketch,
t'avais un peu une comédie,
You had a little comedy,
une troupe d'impro,
an improv troop,
qui faisait des inter-sketch
who was doing inter-sketch
d'un quart d'heure.
15 minutes.
On peut se permettre,
We can afford,
c'est souvent dégueulasse.
It's always gross.
Là,
There,
c'est l'enfer.
This is hell.
Ils avaient sorti un patator
They took out a patator
au tout début du spectacle.
at the very beginning of the show.
C'est le fameux.
It's the famous one.
Et pendant que je jouais,
And while I was playing,
Bruno Solo a hurlé,
Bruno Solo screamed,
sortez le patator.
Get the patator out.
Genre en mode,
Like in fashion,
défoncez-lui la gueule
Fuck him.
pour qu'il se casse.
So he could break up.
Mais ça,
But this,
je l'ai appris avant.
I learned it before.
Après, pardon.
Then I'm sorry.
Il était à 15 grammes,
It was 15 grams,
j'espère.
I hope so.
Je pense.
I think so.
Oui,
Yes,
parce que jouer à minuit,
because playing at midnight,
tout ça.
All this.
Ouais,
Yeah,
jouer à minuit,
Play at midnight,
il a dû boire des coups
He must've had a drink.
toute la soirée.
All night.
Jury,
on rappelle le principe,
the principle,
c'est souvent dans des villes
it's often in cities
où il y a des hôtels de port.
where there are harbour hotels.
Ouais.
Yeah.
Donc là,
So here,
on doit être à un hôtel de port
We have to be at a port hotel.
de dinars.
Dinars.
Ouais,
Yeah,
pas nous.
Not us.
Moi,
Me,
ben,
Well,
si tu vas voir,
If you'll see,
fais-le,
Do it,
tu seras dans un bel hôtel.
You'll be in a nice hotel.
Pas du tout.
Not at all.
Non,
No,
ibis-budges.
ibis-budgets.
Non,
No,
ben,
Well,
tu as la race gratose,
You have the free race,
tu as tout qui est payé
You have everything that's paid
quand tu es jury,
When you're a jury,
comme ça,
Like this,
tu es rincé comme une petite princesse.
You're rhymed like a little princess.
Et même la fille
And even the girl
qui est passée en toute première
which went first
a arrêté ce métier.
Stopped this job.
parce qu'elle s'est fait huer
because she got booed
tout le long,
all along,
elle,
she,
par Bruno Solo et d'autres.
Bruno Solo and others.
Mais c'est qui ?
Who's that?
Ah ouais.
Yeah.
Et je lui ai écrit,
And I wrote to him,
parce que moi,
because I,
il m'a écrit le lendemain
He wrote to me the next day.
en me disant,
telling me,
quand il a appris que je savais,
when he found out I knew,
il s'est un peu excusé
He's a little sorry.
en me disant,
telling me,
pardon,
Sorry,
je suis désolé,
I'm sorry,
je ne savais pas ce que tu faisais,
I didn't know what you were doing,
j'ai découvert un peu ce que tu faisais
I found out what you were doing.
sur Nova et tout.
about Nova and everything.
C'est un peu sympa.
That's a little nice.
Franchement,
Honestly,
un peu sympa,
A little nice,
mais après,
But then,
il me remet un taquet en disant,
He gives me a smack saying,
par contre,
However,
tu ne vannes pas les gens du métier,
You don't snatch people in the trade,
il faut serrer les coudes
We have to stick together.
dans le métier.
in the trade.
Non.
No.
Tu ne vannes pas les gens du métier.
You don't snag people.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Est-ce que tu crois
Do you think?
qu'ils ont pensé
that they thought
que Tex était exprès
that Tex was on purpose
parce que tu savais
because you knew
qu'il était là
that he was there
alors qu'en fait,
While in fact,
tu avais déjà la vanne.
You already had the valve.
Et c'est là où ils se sont dit,
And that's where they said,
mais lui,
But he,
c'est un ouf.
It's an egg.
Ils se sont dit,
They said,
tu as personnalisé le métier.
You customized the job.
Mais j'ai écrit à la meuf
But I wrote to the girl
qui pleurait au début,
who cried at first,
juste avant la chronique,
just before the chronicle,
tu vois,
See,
en lui me disant,
by telling him,
est-ce que c'était que moi
Was it just me?
où il a été sympa
where he was nice
ou s'il a été sympa
or if he was nice
avec tout le monde,
with everyone,
j'oserais moins lui en mettre.
I wouldn't dare put it on him.
Et j'ai appelé
And I called
la comédienne
the actress
qui joue au tout début
who plays at the very beginning
et elle m'a dit,
And she told me,
non,
No,
il ne m'a jamais appelé.
He never called me.
Elle me dit,
She tells me,
c'est dingue que tu me dises ça,
I can't believe you're telling me this,
c'est encore un traumatisme.
It's still a trauma.
C'était il y a quatre ans.
That was four years ago.
Ah, c'est ça ?
Oh, right?
Tu t'es dit,
You said,
c'est bon,
It's okay,
je vais le tuer.
I'm gonna kill him.
Ah, bien sûr.
Oh, of course.
Là, je me suis dit,
I thought,
bon, let's go.
All right, let's go.
Tu dis, ça fait quatre ans,
You say, it's been four years,
elle était encore en pleurs.
She was still crying.
Oui, allez,
Yeah, come on,
j'arrive.
I'm coming.
Et donc,
And so,
il le prend au frontal
he takes it to the frontal
sur inter.
on inter.
Et c'était un peu dur
And it was a little hard.
parce qu'il était
because he was
quand même très bon joueur.
Still very good player.
Tu voyais que c'était dur
You could see it was hard.
pour lui.
For him.
C'était chez Mathieu Noël ?
That was Mathieu Noël's?
Oui, oui, exactement.
Yes, yes, exactly.
Mais j'avais prévenu en amont,
But I warned upstream,
j'avais dit,
I said,
j'ai un background
I have a background
avec Bruno Solo.
with Bruno Solo.
Franchement,
Honestly,
pour son bien-être,
for his well-being,
ne le mettais pas ce jour-là.
Didn't put it that day.
Il dit,
He says,
mais non,
but no,
mais il a trop d'humour et tout.
But he has too much humor and everything.
Je dis,
I say,
je vous assure,
I assure you,
il y aura peut-être
There may be
un peu de sang.
A little blood.
Il dit,
He says,
mais non,
but no,
ça va être trop bien.
It's gonna be too good.
Et j'envoie la chronique
And I send the column
une heure avant
one hour before
et vraiment,
And really,
le rédac chef Cyril
the editor chef Cyril
me fait,
Makes me,
oula, oula,
or, or,
oula,
or
c'est un peu costaud,
It's a little big,
là.
There.
Tu crois qu'il va bien le prendre ?
You think he's gonna take it?
Je dis,
I say,
je vous avais dit,
I told you,
moi,
Me,
je ne sais pas comment
I don't know how
il va le prendre.
He'll take it.
Et il a eu un droit
And he had a right
de réponse à la fin
at the end
pour expliquer lui
to explain him
son point de vue
his point of view
approximatif.
Approximate.
Il a dit,
He said,
je m'étais mis en race
I'd raced myself.
et j'étais insupportable.
And I was unbearable.
Non,
No,
j'aurais aimé,
I wish,
mais il dit,
But he says,
ce n'est pas tout à fait
It's not quite
comme ça que ça s'est passé.
That's how it happened.
Et j'ai même souvenir
And I even remember
que ce n'était pas très marrant.
It wasn't very funny.
Donc,
So,
une bonne raison de me huer.
a good reason to boo me.
Donc,
So,
une bonne raison de me huer.
a good reason to boo me.
Donc,
So,
à la fin,
at the end,
quand l'émission s'est arrêtée,
when the show stopped,
il n'y a pas eu
There was no
la petite photo
the little photo
tous ensemble ?
All together?
Si,
Yes,
on l'a fait.
We did.
On a fait les gars.
We did, guys.
Si,
Yes,
on a fait.
We did.
Mais il était bon joueur
But he was a good player.
et puis je l'ai croisé
And then I met him.
trois fois après.
Three times after.
Et je me disais,
And I was thinking,
tu m'as quand même bien eu.
You still got me.
Et moi,
And me,
je suis toujours liquéfié
I'm still liquefied.
de me dire,
Tell me,
le pauvre,
the poor,
je l'ai quand même assassiné.
I still murdered him.
Je pense qu'il est détente.
I think he's relaxing.
Je viens d'y penser,
I just thought about it,
il faut quand même
we still have to
avoir des sacrées couilles
Have some fucking balls.
pour écrire à un mec
to write to a guy
en serre-les-coups
Tightening
d'entre-gaz du métier
of the trade
en huant des débutants
Huaning beginners
toute la soirée.
All night.
C'est une chose qui s'explique
It's one thing that explains
par alcool.
by alcohol.
Je pense que c'est un bon gars.
I think he's a good guy.
Mais bon,
But, well,
on en vient à un sujet justement,
We're coming to a point precisely,
c'est la dichotomie
It's dichotomy.
entre Benji,
between Benji,
super gentil.
Super nice.
Il faut me le dire,
You have to tell me,
il faut m'expliquer ça.
You have to explain this to me.
Dichotomie ?
Dichotomy?
C'est la séparation.
It's separation.
En fait,
Actually,
c'est le double truc
It's the double thing.
de Benjamin est super sympa
Benjamin is super nice
et d'un autre côté,
and on the other hand,
t'es le seul
You're the only one
qui est effectivement en aimedrop.
which is actually in lovedrop.
C'est pour ça
That's why.
que t'es vachement respecté
that you're damn respected.
chez les gens
People
qui aiment l'humour.
who like humor.
C'est parce que nous,
That's because we,
on le fait jamais.
We never do.
On a envie.
We want to.
Mais tu aimes droppes qui ?
But who do you like?
Parce que moi,
Because I,
je vois les trucs
I see the stuff.
mais je vois jamais.
But I never see.
Et il aimerait Kian,
And he would like Kian,
Mouloud,
Roman.
Et il met des taquets.
And he's putting on some stuff.
Mais c'est,
But that's,
alors ?
Well?
Que des gens dangereux
Only dangerous people
physiquement.
Physically.
Déjà.
Already.
Que des gens qui,
Only people who,
tu ne tires pas le banner
You don't shoot him.
ou Cédric Dung.
Or Cedric Dung.
Non, mais il l'a fait.
No, but he did.
T'as fait justement,
You did,
t'as dit que t'avais attaqué
You said you attacked
un sportif et que t'avais gémé.
A sportsman who you moaned.
J'ai fait,
I did,
j'ai fait,
Benoît Sainnini.
Là,
There,
il a pris des risques.
He took risks.
Et là,
And there,
t'as pris une petite sauce.
You took a little sauce.
J'ai pris tous ces fans
I took all those fans
qui font du MMA.
that make MMA.
T'as failli dire femme ?
You almost said woman?
Non, non,
No, no,
j'ai fait.
I did.
Tous ces fans,
All those fans,
ah ouais,
Yeah,
un peu durs.
A little hard.
Ah ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Il y a vraiment
There really is.
un peu bas du front
a little low on the forehead
et vraiment qui direct me font,
and really direct make me,
bah viens,
Well, come on,
on se retrouve sur un ring,
I'll meet you in a ring,
on va voir si t'es...
Let's see if you're...
Oh là là,
Oh there,
non, t'as pas compris.
No, you don't understand.
Je n'ai pas,
I don't have,
moi je fais de l'humour,
I'm humorous,
je ne suis pas du tout
I'm not at all.
dans la bagarre.
in the fight.
Mais en fait,
But actually,
généralement,
generally,
je pense en fait,
I'm actually thinking,
quand t'es profondément,
when you're deep,
en vrai,
Actually,
sympa,
Nice,
je pense,
I think,
être assez sympa.
Be pretty nice.
mal intentionnée,
ill-intentioned,
c'est-à-dire que moi,
I mean,
je ne veux aucun mal à personne
I don't want to hurt anyone.
et c'est toujours bon enfant
and it's always good child
et je suis toujours
and I'm still
trop content.
Too happy.
Tu vois,
See,
il y avait par exemple
for example
dans l'émission,
in the issue,
il y avait Rosa Burstein
There was Rosa Burstein
où j'avais fait une vanne sur elle
where I made a valve on her
qu'elle avait très mal pris
that she had taken very badly
et donc je me suis excusé
And so I apologized
entre nous
between us
mais je lui ai dit
but I told him
mais moi en fait,
But I actually,
c'est pour que tu me répondes
That's so you can answer me.
en fait,
Actually,
c'est ça qui est marrant.
That's what's funny.
Je faisais ça avec Jamy,
I was doing this with Jamy,
on est dans la même émission,
We're on the same show,
je l'ai fait sur Pierre.
I did it on Pierre.
Répondons-nous en fait,
Let's actually answer,
c'est ça qui est sympa.
That's what's nice.
Et en fait,
And actually,
bon,
All right,
j'avoue,
I confess,
elle était un peu en fragilité
She was a little fragile.
à ce moment-là,
at that time,
elle l'a très mal pris
She took it very badly.
et je me suis un peu excusé,
and I apologized a little,
tu vois,
See,
ce n'était pas du tout mon but.
That was not my goal at all.
Quand quelqu'un m'écrit
When someone writes to me
en disant
saying
franchement,
Frankly,
ça m'a fait de la peine,
It hurt me,
ok,
Okay,
tu vois,
See,
mais quand quelqu'un,
But when someone,
tu vois,
See,
Romane,
Roman,
il m'a écrit tout de suite
He wrote to me right away.
en disant trop marrant
by saying too funny
et je me suis dit
and I thought
c'est bien,
That's good,
il a compris que ce n'était pas du tout
He realized it wasn't at all.
de la méchanceté.
wickedness.
Mais non,
But no,
parce qu'il n'y a pas de méchanceté
because there is no wickedness
mais tu es quand même
but you're still
quelqu'un d'engagé
someone committed
et on sent que l'humour
and you feel that humor
ça te tient à cœur
It's important to you
et que quand tu fais une vanne,
And when you make a valve,
c'est que quand même,
It's just,
tu veux dire
you mean
je trouve que ceci est une dérive.
I think this is a drift.
Quand tu fais dans le premier spectacle
When you do the first show
la blague de
the joke of
je me moque de tout le monde
I don't care about everyone.
qui fait des saluts,
who makes salvations,
c'est une blague
It's a joke.
mais tu dis quand même
but you still say
vous cassez les couilles
You break your balls.
avec vos saluts.
with your greetings.
Et vous la racontez un peu,
And you tell her a little,
c'est ça qui est bien.
That's what's good.
C'est ça que les gens acceptent
That's what people accept.
qu'on fout de leur gueule
they're being fucked up.
et que vous dites
and you say
ah oui,
Yeah,
c'est vrai que moi j'ai ça
It's true that I have this.
comme petite particulière
as a small individual
et qu'il ne va pas.
And he's not going.
Il n'y a pas que se vexer
There's more to offend.
quand tu te rends compte
When you realize
que tu es taré sur ça.
You're crazy about this.
Quand quelqu'un est vexé,
When someone gets upset,
je me suis dit
I thought
ah mince,
Ah thin,
alors soit je l'ai mal fait,
So either I did it wrong,
soit je me dis
or I'm thinking
ah mince,
Ah thin,
il n'a pas du tout
He doesn't have it at all
d'autodérision là-dessus.
self-destructing on this.
Après,
Then,
je ne cherche pas,
I'm not looking,
je pense que tout le monde
I think everyone
est vexé.
Is upset.
Moi le premier,
Me first,
mais il y a les gens
But there are people
qui décident de la jouer sport
who decide to play it sport
mais qui va ?
But who's going?
C'est dur.
It's hard.
L'humour,
Humor,
c'est le meilleur révélateur
That's the best teller.
de ah tiens,
You know,
je fais une merde
I'm doing shit.
et puis les gens
And then people
s'en rendent compte
realize it
et puis toi-même,
And then yourself,
tu peux le prendre
You can take it.
pour la première fois.
For the first time.
Ah, je parle comme ça.
Ah, I'm talking like that.
Ah, je fais ça.
Ah, I'm doing this.
Et du coup,
And so,
c'est impossible
It's impossible.
quand on fait une bonne vanne
when making a good valve
sur...
about...
T'as déjà fait un roast.
You've done a toast before.
On prend les blagues.
We take the jokes.
Moi, je suis toujours terrifié.
I'm still terrified.
Quand ça finit toujours
When it always ends
sur mon gros cul et tout,
on my big ass and everything,
je suis là,
I'm here,
bah c'est bien,
Well, that's good,
c'est bien,
That's good,
continue sur le gros cul.
Continue on the big ass.
On m'avait fait
They made me
deux, trois trucs
Two, three things
sur vendu de topito
on sold from topito
et des merdes
and shit.
et j'ai fait,
And I did,
bah ça,
Well,
c'est le gros cul,
It's the big ass,
continue sur le gros cul.
Continue on the big ass.
Quand on ouvre
When you open
une nouvelle porte,
a new door,
t'aimes pas trop.
Don't like it.
Il y a Sarah Silverman,
There is Sarah Silverman,
c'est connu,
It's known,
il y avait un roast sur elle
There was a toast on her.
et il y avait...
And there was...
Il y a une légende
There's a legend
qui vient d'entrer.
who just walked in.
Il y avait...
There was...
Bonjour Giselin,
Hello, Giselin.
légende.
Legend.
Quelle légende.
What a legend.
Il y avait toute une génération
There was a whole generation
d'humoristes,
comedians,
les Seth Rogen,
the Seth Rogen,
la team Apato,
the Apato team,
Seth Rogen,
John A. Hill et tout
John A. Hill and everything
et ils sont invités
and are invited
au roast
Roast
et puis c'est même pas
And then it's not even
le roast de Sarah Silverman
Sarah Silverman's toast
et tout le monde,
and everyone,
tout le monde,
Everyone,
sans se concerter,
without concert,
fait des blagues
Make jokes
sur Sarah Silverman,
on Sarah Silverman,
elle est vieille,
She's old,
elle a rien à faire avec nous,
She has nothing to do with us,
elle a 45 piges,
She's got 45 feet,
on a 25 piges
We got 25 pegs.
et elle,
and she,
elle explique qu'elle apprend
She explains that she learns
qu'elle est vieille.
She's old.
Ah là,
Ah, here.
mais en direct quoi
but live what
et puis elle prend pas une vanne,
And then she doesn't take a valve,
elle en prend 70,
It takes 70,
tu veux.
You want to.
Et elle dort très mal quoi
And she sleeps very badly
parce que,
because,
et tu la vois même
and you even see her
pendant le roast
during roast
où d'habitude c'est une tueuse
Where she usually is a killer
mais elle vient de voir
but she just saw
que des jeunes
youth
de la nouvelle génération
of the next generation
qui dit mais t'es asme
who says but you're as if
et en fait elle l'a appris là.
And actually she learned it there.
Et bien sûr,
And of course,
elle joue le sport
She plays sports
mais je pense que voilà.
But I think that's it.
Mais est-ce que vieille
But is it old?
par rapport à,
in relation to
genre elle prend le coup
Like she's taking it.
de je suis vieille,
I'm old,
je suis une femme,
I'm a woman,
je suis vieille,
I'm old,
je commence à être une vieille femme
I'm starting to be an old woman.
ou une vieille humoriste
or an old humorist
genre putain ça fait un bail que tu as.
Like fucking you've had a long time.
Et je pense qu'elle a pris les deux.
And I think she took both.
Parce que moi,
Because I,
vieille humoriste,
old humorist,
j'ai pris le coup l'autre jour
I took the shot the other day.
sans m'en rendre compte.
I don't know.
Il est plutôt sympathique
He's pretty nice.
comme monsieur.
Like sir.
Il a l'air.
He looks.
Avec sa tête de cul là
With his ass head there
mais il est plutôt sympathique
But he's pretty nice.
comme tout.
Like everything.
Il en joue d'ailleurs.
He's playing it.
Tu vois,
See,
tout le monde prend bien.
Everybody's okay.
Et je ne sais pas où,
And I don't know where,
je suis avec lui
I'm with him.
et il me dit,
And he tells me,
et il parle,
and he speaks,
je suis en train de parler
I'm talking.
avec quelqu'un
with someone
et lui il arrive
And he's coming
il dit
He says
Pierre Thévenou
Pierre Thévenu
le dinosaure de l'humour.
The dinosaur of humor.
Oh là là.
Oh, there.
Oh l'homissime.
Oh, homicidal.
Attends,
Wait.
mais il est si jeune que ça lui ?
But he's so young?
Non, non,
No, no,
il a notre âge.
He's our age.
C'est que c'est des youtubeuses.
They're youtubes.
Et ils sont venus.
And they came.
Regarde,
Look,
ça y est,
That's it,
le féminin
Female
c'est vraiment l'enfer.
It's really hell.
Non mais après,
No, but then,
je le prends très bien,
I take it very well,
il n'y a pas de problème.
There's no problem.
Attends,
Wait.
c'est normal
That's normal.
de faire des taquets.
I'm going to do some stuff.
Il est qui vient de jouer
He's the one who just played
dans mon comedy club,
In my comedy club,
je l'attends.
I'm waiting for him.
Ah oui,
Oh, yes.
Léopold,
Leopold,
si tu m'écoutes,
If you listen to me,
je serai là
I'll be there.
quand tu vas bidé
When you're going to do something
10 minutes au raid
10 minutes in raid
dans pas très longtemps.
Not long.
Je serai derrière le rideau
I'll be behind the curtain.
et je serai
and I will be
coucou.
Hello.
Alors,
So,
on ne met pas la cloche
We don't put the bell on
pour se faire
to do
les notifications.
notifications.
Je pense qu'il veut dire
I think he means
que tu es un ancien
that you are an elder
mais en côté cool.
But on the cool side.
Moi,
Me,
je trouve ça cool
I think it's cool.
quand des jeunes,
when young people,
c'est chiant
It's boring.
parce qu'il y a un moment
because there's a moment
où il y a
where there is
ah,
t'es là depuis longtemps
You've been here a long time.
et puis il y a un moment
And then there's a moment
où il faut vraiment percer
where you really have to drill
sinon t'es juste
Or you're just
le gars qui est là
the guy who's here.
depuis longtemps.
For a long time.
Moi,
Me,
je trouve ça trop cool
I think it's so cool.
d'être là depuis longtemps,
to be here for a long time,
d'être drôle
to be funny
et de pas forcément
and not necessarily
peut-être que c'est un peu
Maybe it's a little bit.
malhonnête de dire ça
dishonest to say that
quand moi je suis dans une position
when I'm in a position
où ça va à peu près
where it's about going
mais où genre
but where like
moi je trouve ça cool
I think it's cool.
d'être un putain de brumeuriste
To be a fucking hazy
juste qui aime sa discipline
just who loves his discipline
et qui est juste trop fort
and is just too strong
et c'est pas grave
And it's okay.
si t'es pas la grande star
if you're not the big star
qui met des lunettes au soleil
that puts glasses in the sun
Dans ce cas,
In that case,
il faut au moins être cool
At least you have to be cool.
aux Etats-Unis,
in the United States,
il y a un gars comme ça
There's a guy like that.
c'est Dave Attel
It's Dave Attel.
et les gens l'adorent
And people love him
c'est l'humoriste
He's the comedian.
adoré des humoristes
Loved by comedians
il a jamais trop percé
He never pierced too much.
mais il n'y a pas un set
but there's no set
où les gens disent pas
where people don't say
il a une petite fan base
he has a small fan base
qui dit
which says
mais lui c'est la légende
But he's the legend.
et il est blindé tout le temps
and it's armored all the time
et il est
and he is
non mais justement
No, but that's right.
tu vois justement
you see
les jeunes humoristes
young humorists
font souvent
often do
parce que lui
because he
t'imagines vieux
You can imagine, old man.
nul sur les réseaux et tout
zero on networks and everything
quand lui il doit remplir
when he has to fill
il est nul
He sucks.
donc t'as tous les jeunes humoristes
So you have all the young humorists
mais les meilleurs
but the best
qui disent
who say
allez le voir
Go see him.
génial
Great.
est-ce que ça serait ça en France ?
Would that be in France?
je ne suis pas sûr
I'm not sure.
c'est ça qui est dommage
That's what's too bad.
en vrai
real
personne ne le fait
No one does.
en France
in France
la fameuse culture
the famous culture
du stand-up
stand-up
moi je pensais
I thought
qu'elle était vraiment là
She was really there.
elle n'y est pas tant que ça
She's not there that much.
je trouve qu'on s'aide pas trop
I don't think we're too much help.
tu sais moi
You know me.
je voulais faire
I wanted to do
mais ça a dû être
But it must have been
mal interprété
misinterpreted
par des humoristes
by comedians
mais je voyais
but I saw
les influenceuses faire ça
influencers do that.
c'est-à-dire
i.e.
elles avaient un gang
They had a gang
de on est 20
of 20
dès qu'il y en a une
as soon as there is one
qui fait une vidéo
making a video
on ne réfléchit pas
We don't think
on la met
We put it on.
moi j'avais essayé
I tried
de faire un truc
to do something
il y avait une agence
There was an agency
derrière tout ça non ?
behind all this, right?
maintenant les agences le faisaient
now the agencies were doing it
mais j'avais appris
but I had learned
les influenceuses font ça
The influencers do that.
entre elles
between them
genre elles se soutiennent à mort
Like they support each other to death
en fait c'est pas
Actually it's not
elles cherchaient même pas
They weren't even looking
tout le monde est des abonnés
everyone is subscribers
on est 15
There's 15 of us.
tout le monde met la vidéo
Everybody put the video on
tout le monde
Everyone
c'est dingue
This is crazy.
et moi j'avais essayé
and I tried
de faire un groupe
to make a group
avec des humoristes
with comedians
les gars on le fait
Guys, we do it.
et en plus
and more
j'avais des 5000
I had 5000s.
quand moi j'avais peut-être
when I might have
40 000
j'avais pas mis de gars
I didn't put on any guys.
à un million
1 million
j'avais pas mis de gars à zéro
I didn't set any guys to zero.
pour que ça soit pas ridicule
so it's not ridiculous.
bien sûr
Of course.
personne l'a fait
no one did it.
les gens n'étaient pas chauds
people weren't hot.
alors que moi j'avais pris
when I took
que des
of the
vous avez été obligés de cautionner
you were forced to endorse
ben ouais
Yeah.
ben c'est ton pote
Well, he's your buddy.
quand tu vois des passages
when you see passages
de stand-up sur scène
stand-up on stage
sur vidéo de toute personne
video of any person
il y en a combien que t'aimes bien
There's how many you like
oui oui
yes yes
mais à contrario
But on the contrary
il y en a combien
How many are there?
que tu trouves
that you find
pourquoi on ne partage
Why we don't share
alors qu'on a des gens
When we have people
et
and
qu'on aime
that we love
et qu'on ne partage
and shared
que les bangers absolus
the absolute bankers
qui marchent déjà
already walking
qui ont déjà
who already have
300 000 likes
300,000 likes
qui n'ont plus besoin de toi
who no longer need you
moi
Me
ce qui m'a
which has me
encouragé à faire ça
encouraged to do that
c'est que
It's that
j'avais pas
I didn't have
j'ai pas des millions
I don't have millions.
sur Instagram
on Instagram
j'aurais peut-être 40 000 à l'époque
I might have 40,000 back then.
mais à chaque fois que je partage
but every time I share
un copain
a boyfriend
j'ai 10 DM de merci
I have 10 DM of thanks
je me dis mais attends
I'm thinking, but wait.
ça m'a rien coûté
It cost me nothing.
il y a 10 gars
There's 10 guys.
qui l'ont
who have it
pourquoi on ne le fait pas
Why we don't do it
mais bien sûr
But of course
on devrait
We should
pour ma défense
for my defense
c'est parce que
That's because
je regarde rien moi
I'm not looking at me.
oui non mais toi
yes no but you
j'essaie de ne plus être sur le téléphone
I'm trying to stop being on the phone.
je t'avais évidemment
I obviously had you.
pas mis dans le groupe
not put in the group
je ne suis pas fou
I'm not crazy.
je veux bien le faire toi
I'll do it for you.
moi
Me
j'essaie de ne pas regarder
I'm trying not to look
de vidéos maintenant
videos now
je regarde des loups
I watch wolves
qui se battent contre des ours
fighting against bears
des cadres
Management
mais je ne regarde pas
but I don't look
je ne regarde plus le stand-up
I don't look at the stand-up anymore
et tu vois je le fais
and you see I do
des fois je le fais avec des gars
Sometimes I do it with guys.
qui ont plus de vues
who have more views
d'autres moins
other less
mais j'ai toujours un merci de l'humoriste
but I still have a thank you from the humorist
genre un vrai merci
Like a real thank you
en plus d'une petite exposition
in addition to a small exhibition
validée par un collègue
validated by a colleague
c'est énorme pour nous
It's huge for us.
ouais ouais
Yeah.
t'as raison
You're right.
on veut
We want
j'avoue que je m'envoie
I admit I'm sending
non mais peut-être
No, but maybe
il faut le voir
We need to see him.
t'as raison
You're right.
faudrait qu'on fonctionne
We'd have to work.
beaucoup plus comme ça
much more like that
on a tous ce truc
We all have this thing.
des fois d'humoriste
comedian times
où tu te dis
where you think
je ne sais pas
I don't know.
par exemple
for example
Fatih
tu fais un truc moyen
You're doing something medium
mais tu as toute la table
but you have the whole table
des humoristes
comedians
où le monde te dit
where the world tells you
c'était drôle
It was funny.
tu te dis bon je fais quand même
I'm still doing it.
bien mon métier
well my job
si les collègues ils aiment
if colleagues they like
tu vois
See?
ah oui ?
Yeah?
non ?
No?
t'es pas content que
You're not happy that
peut-être au début j'avoue
Maybe at first I confess
j'avoue au début
I confess at first
tu voulais un peu la validation
You wanted a little validation.
genre il y a tel gros humoriste
Like there's such a big humorist.
qui est là
which is there
tu te dis
You think
ah s'il a rigolé un peu
Ah, if he laughed a little
et tout c'est bien
and all is good
aujourd'hui je crois que ça y est
Today I think that's it.
je m'en tape
I don't care.
non mais je comprends
No, but I understand.
moi je pense quand tu commences
I think when you start
à voir quelqu'un un peu au-dessus
to see someone a little above
qui
who
ouais au début
Yeah at first
ouais ouais
Yeah.
au début voilà
At first there is
au début je suis d'accord
at first I agree
mais aujourd'hui j'avoue
but today I confess
je franchement tape
I can't believe it.
ok
Okay.
non ?
No?
ouais ouais non non
Yeah yeah no no
alors le film quand même
so the movie still
ah putain merci
Oh, my God, thank you.
film de Moad
film by Moad
trop sympa
Too nice.
l'amour c'est surcoté
Love is overrated
le 23 avril
23 April
ah mais tu joues dedans
Ah, but you're playing in it.
je joue dedans ouais
I play in it, yeah.
j'ai un rôle très rama
I have a very rama role
si vous avez lu le livre
if you have read the book
je joue Polo
I play Polo
qui est un peu un mec
who's kind of a guy.
full raciste
full racist
dans tous les sens
in all directions
je t'ai entendu parler
I heard you talking.
chez Mouloute du truc
Mouloute's stuff.
où même toi
where even you
tu t'es dit
You said
bon bah là
Good boy.
on va voir
Let's see.
à l'appréciation du public
at the discretion of the public
t'avais peur avant le festival
you were scared before the festival
un petit peu
a little bit.
je stresse un peu
I'm a little stressed.
en me disant
by telling me
on va voir les réactions
We'll see the reactions.
est-ce que ça va réagir bien
Is this gonna work out?
de
of the
ah c'est marrant
That's funny.
ou
or
oh là là
Oh there.
c'est limite limite quoi
limit what
il y a vraiment des vannes atroces
There are really terrible valves.
mais ça se passe dans du cinéma
But it's happening in the movies.
tu vas être
You're gonna be
ça va faire des répliques cultes
It'll make cult replicas
qui vont être prises sur internet
which will be taken on the internet
j'espère pour Mourad en vrai
I hope for Mourad in real life
mais
but
peut-être mal comprise
Maybe misunderstood
comme au SS117
as in SS117
que les racistes adorent
that racists love
qui sont jamais compris
who are never understood
tu peux devenir une icône
you can become an icon
oui oui
yes yes
des racistes
against Racism
oui ça ça serait le problème
Yes, that would be the problem.
ça faudrait m'expliquer
That would have to explain
le truc des gens
People's stuff
vraiment de droite
really right
qui adorent au SS117
who worship at SS117
il y en a je pense
I think so.
sur la second degré
on second degree
marrant
funny
mais du coup
But then
s'il y a sur le second degré
if there is on the second degree
bah change d'idée
bah changes your mind
et s'il n'y a pas de second degré
and if there is no second degree
qu'est-ce que t'as pas compris dans le film
What did you not understand in the movie?
l'OS117
OS117
j'ai re-regardé l'autre jour
I-I saw it the other day.
putain ça y est
Damn it.
pour moi ça y est
For me, that's it.
ah ouais
Yeah.
j'ai plus
I've got more
ah ouais
Yeah.
tu sais qu'il est dans le 3
You know he's in 3
ouais ouais je suis dans le 3
Yeah, yeah, I'm in 3
attendez
Wait
il faut être des erreurs de
we must be mistakes of
non non
no no
en vrai j'étais trop
in real life I was too
c'était 10
That was ten.
c'était 10 ans
It was 10 years.
j'étais trop content
I was too happy.
c'était vraiment une journée
It was really a day.
et
and
ouais c'était trop bien
Yeah, it was too good.
attend d'un moment
wait a moment
d'ailleurs
Indeed
t'es
you are
sans barbe
without beard
j'ai vu
I saw
c'était le passage du film
it was the passage of the film
que j'ai vu
that I saw
ah oui c'est le début
Yeah, that's the beginning.
attends le 3
wait for 3
tu t'es arrêté assez tôt
you stopped early enough
le 3 c'est
3 is
l'Afrique
Africa
sur l'Afrique
on Africa
merde j'ai plus le blasé
Damn it, I don't have the blaze anymore.
le Pierre ne répond plus
Peter no longer answers
non c'est le 3ème
No, it's the third.
c'est le 3ème
It's the third.
c'est celui avec Pierre Ninet
It's the one with Pierre Ninet.
celui qui a pas été fait par Zanovicius
the one that was not made by Zanovicius
mais par Nicolas Benz
but by Nicolas Benz
exactement
exactly
j'ai pas dû le voir
I didn't have to see him.
mais toi t'aimes bien
but you like yourself
toi tu veux être acteur
you want to be an actor
ouais ouais ouais
Yeah yeah yeah yeah yeah
c'était un peu l'objectif quand même
it was a little the goal anyway
on s'est un peu fait un pacte avec Zahid
We made a little deal with Zahid.
de on commence
to start
lui il veut réaliser et écrire
he wants to realize and write
et moi j'aime bien écrire en vrai
and I like to write real
mais c'est pas mon objectif
But that's not my goal.
c'était de jouer le maximum de ciné
It was to play the maximum movie
de ciné quoi
What?
mais donc on y est pas du tout encore
but so we're not there yet.
mais c'est un peu un objectif
But it's kind of a goal.
t'aimes bien faire la cofetérale
You like to do the cofeteral.
j'adore
I love it.
pas du tout envie d'être acteur
not want to be an actor at all
il aime bien faire acteur
He likes to be an actor
Benjamin c'est un acteur
Benjamin is an actor
il a commencé par le théâtre
he started with the theater
je te parle d'une journée type de tournage
I'm talking about a typical day of shooting.
moi ça m'a l'air horrible
I look awful.
t'attends
Wait for you
tu refais t'attends
you wait again
café
coffee
caravane
caravan
alors pas de caravane
then no caravan
mais tu rêves
but you dream
il est plus acteur que
He's more actor than
tu vois il est pas
See, he's not.
stand-up
il est à l'heure
He's on time.
il y a pas de soucis
There's no problem.
c'était plus mon rêve de ça
It wasn't my dream anymore.
mais la première fois
but the first time
que j'avais tourné
that I had turned
je me suis dit
I thought
tout le monde a dit
Everyone said
tu vas voir
You'll see.
par rapport à la scène
relative to the stage
c'est chiant
It's boring.
tu t'ennuies
You're bored.
et du coup j'appréhendais vachement
And so I was really worried.
et en arrivant
and upon arrival
j'ai trouvé ça
I found this.
en fait même les moments
in fact even moments
où tu t'ennuies
where you're bored
il y a toujours plein de trucs
There's always a lot of stuff.
à regarder
to watch
à tous les techos
to all techos
ils ont toujours 200 000 anecdotes
they still have 200,000 anecdotes
de cinoches
Of cinoches
qui sont trop marrantes
who are too funny
donc en vrai
So in real life
t'as toujours des gens
You still have people.
avec qui papotaient
with whom to talk
tu vois
See?
alors
then
je sais pas s'ils ont
I don't know if they have
il y a des anecdotes
There are anecdotes
parle aux maquilleuses
Talk to makeup makers
pour voir si les anecdotes
to see if anecdotes
sont toutes très marrantes
are all very funny
je suis pas sûr
I'm not sure.
je pense qu'elles sont toutes
I think they're all
divertissantes
Entertainment
surprenantes
Surprising
marrantes
funny
oui carrément
Yes, quite.
les loges
the dressing rooms
il touchait les loges
He was touching the lodges.
il était le premier rôle
he was the leading role
quand c'était dans son contrat
when it was in his contract
pendant les prises
during harvest
mais il était quand même marrant
But he was still funny.
bon bah c'est le principal
Well, that's the main one.
c'est le principal
It's the main one.
mais comment il faisait
But how he did it
il sortait du costume d'Obelix
he was out of Obelix's suit.
ou il était
where he was
ah putain ouais
Ah fucking yeah.
ça y est c'est clean le cinéma
That's it, it's clean cinema.
ou toujours pas
or still not
non je pense pas
No, I don't think so.
je pense pas
I don't think so.
en vrai je pense pas
putain j'étais
I was fucking
t'as quand même des vieux de la vieille
You still have some old lady.
qui captent pas quoi
who don't get what
je pense vraiment
I really think
oh mec moi je donne
oh man me I give
je veux pas faire d'un mdropping
I don't want to mdropping
parce que je vous rappelle même pas les noms
because I don't even remind you of the names
j'ai vu
I saw
moi j'essaie
I'm trying
moi j'aime bien écrire
I like to write
mon chat GPT va régler tout ça
My GPT cat will fix this.
ça sera fini comme boulot
It'll be finished as a job.
moi j'aime bien écrire
I like to write
donc j'ai eu des plans
So I had plans
un peu pour écrire
a little to write
pour du ciné
For movies
c'est ma veille
It's my night before
comme ça
Like this
et j'ai eu un scénario
and I had a script
entre les mains
in the hands
un truc fait par des mecs
Something made by guys.
de 60 ans
60 years
qui ont déjà fait
who have already done
quand t'es réel
when you're real
si j'ai bien compris
if I understand
tu fais un film qui cartonne
You're making a big movie.
après toute ta vie
after all your life
après tu peux faire
then you can do
20 d'aube
20 of dawn
on se rappellera encore
we'll still remember.
que t'as fait
that you did
t'as la porte ouverte
You have the door open
jusqu'à la fin
until the end
et je vois le scénario
and I see the script
mon gars
boy.
mais tu vois que c'est
But you see it's
3 mecs de 70 ans
3 70-year-old guys
qui ont écrit
who wrote
tous les personnages de meufs
all chick characters
c'est 25 ans
25 years
tenue sexy
Sexy outfit
provocatrice
provocative
gros plan sur les inses
close-up on inses
non mais t'es genre
No, but you're like
tu lis ça
You read that.
tu dis les gars
You say, guys.
mais qu'est-ce que vous faites
What are you doing?
en fait
Actually
si j'ai pas la gueule
If I don't have a face
quand j'écris
when I write
ça sert à rien
It's no use.
mais ça m'a dit
But it told me
que ça
that
une femme
a woman
fragile psychologiquement
psychologically fragile
machin est là
What's there?
pour la réconforter
to comfort her
mais que des trucs
But only stuff
de gogol
Gogol
comme ça
Like this
le mec
the guy
le cofo
Cofo
jeune
Young
actrice
actress
prête à tout
ready for anything
pour avoir rôle
to have a role
merde merde
Damn it.
non non
no no
c'est un personnage
He's a character.
personnage
Character
c'est fascinant
It's fascinating.
mais souvent
but often
je pense à ça
I'm thinking about that.
parce qu'on t'envoie
because they send you
au début
at the beginning
moi on m'envoyait
I was sent
des trucs
stuff.
genre ouais
like yeah
on te voit bien
We can see you.
sur ce rôle là
on this role
pour passer le casting
to pass the casting
et tout ça
and all that
ce qui heureusement
Which fortunately
j'ai de la chance
I'm lucky.
pour l'instant
for now
maintenant on m'envoie
Now they send me
des trucs
stuff.
sans passer de casting
without casting
ce qui est déjà
what is already
une nouvelle étape
a new stage
et c'était
and it was
j'ai eu plein de propositions
I got a lot of proposals.
et c'est horrible
and it's horrible
quand tu vois la description
when you see the description
du personnage
character
où tu te dis
where you think
ah ouais d'accord
Yeah, yeah, yeah.
donc on me voit comme ça
So they see me like this.
et j'en avais un
and I had one
et je m'en suis pas mordu
And I didn't bite it.
les doigts
fingers
mais après coup
but then
on m'a dit
I was told
ouais c'est un gros film
Yeah, it's a big movie.
ça se tourne en Irlande
It's happening in Ireland.
gros casting
big casting
t'inquiète pas
Don't worry.
t'es pas obligé
You don't have to.
de parler très bien anglais
to speak very well English
et tout ça
and all that
et c'était le film
and it was the movie
de Ridley Scott
by Ridley Scott
ou
or
gros film quand même
big movie anyway
mais je devais violer
but I had to rape
une meuf
a girl
et j'étais
and I was
un mec qui bossait
a guy who worked
dans les
in
chez les cheveux
in the hair
j'étais vraiment
I was really
c'était marqué
it was marked
genre j'accouille la fricouille
Like I'm blaming the shit.
ouais t'étais golo
Yeah, you were golo.
ouais ouais
Yeah.
j'étais golo
I was golo
et vraiment j'ai dit
And really I said
alors déjà je dois violer une meuf
I have to rape a girl.
et en plus on me prend vraiment
And besides, they really take me.
pour un
for one
mais non mais tu t'en rends
but you don't, but you don't.
t'es fou
You're crazy.
heureusement que tu l'as pas fait
Good thing you didn't.
ah bah bien sûr
Ah, of course.
je suis hyper content
I'm super happy.
de ne pas l'avoir fait
of not having done so
mais après coup j'ai vu
But then I saw
c'est Napoléon ?
Is that Napoleon?
non c'était le film
No, it was the movie.
Gladiator
ils sont trois gros acteurs
they are three big actors
t'as
you got
Ah Irishman
non non
no no
le mec qui fait Jason Bourne
the guy who does Jason Bourne
pardon
Forgive me
Madame Damon
Mrs Damon
je sais plus quel autre acteur
I don't know which other actor
The Martian
l'acteur qui joue dans Star Wars
the actor who plays in Star Wars
les nouveaux
New
Adam Driver
ouais Adam Driver
Yeah Adam Driver
ah oui oui je vois ce que c'est
I see what it is.
le duel
the duel
le dernier duel
last duel
oui oui
yes yes
le truc de Chevalier
Knight's thing.
ah oui il est hardcore
Yeah, he's hardcore.
il y a un moment
a moment ago
une des meufs qui se fait violer
one of the girls who gets raped
ce gars après se fait buter
This guy after getting shot
il fallait qu'il soit français
he had to be French.
ou carrément ta tête
or totally your head
je pensais juste
I was just thinking
ce matin
this morning
I saw a guy in France
I know a guy in France
ouais sans Chico
Yeah without Chico
without Chico
the best rapist
I've seen
I've met
in the business
je sais que c'était
I know it was
une grosse équipe française dessus
a big French team on it
il y avait une grosse équipe
There was a big team.
c'est le côté dans
It's the side in
rempart de château
castle rampart
toute bien mise là
all well put there
Machi Kouli
c'est parti
Here we go.
putain mais
fucking but
là je serais bainard quand même
I'd be a swimmer right now.
ah bah
Ah, yeah.
mais mec
but man
ah c'est horrible
Oh, that's horrible.
tu veux avoir un rôle
You want to have a role
Brad Pitt à la française
Brad Pitt in French
non bien sûr que non
not of course not
mais tu lis
but you read
en fait c'est vraiment
Actually, it really is.
t'es un monstre
You're a monster.
t'es vraiment
You really are.
et tu dis
And you say
ah donc on m'imagine
So I'm guessed.
un peu comme ça
A little like that.
mais un acteur c'est pas ça
But an actor isn't that.
bien sûr
Of course.
mais quand je vois
But when I see
en bon point
in good point
ou gros
or large
ou machin
or thing
franchement je m'en fous
I don't care.
mais t'es pas gros
But you're not fat.
tu m'as pas vu de profil
You haven't seen a profile.
mais t'es sympa
But you're nice.
tiens est-ce que je peux te sucer un peu
Can I suck you a little?
dans deux rôles où je t'ai aimé
in two roles where I loved you
alors un qui a été moins connu
then one that was less known
mais qui est presque un court métrage
but which is almost a short film
qui est le truc avec Bertrand Huscla
which is the thing with Bertrand Huscla
où tu te fais avoir
where you're getting caught
par un masculiniste
by a masculinist
et justement t'es hyper touchant à la fin
And you're super touching at the end
parce que
because
en fait masculiniste
in fact masculineist
Huscla c'est le gars de Brut
Huscla's Brut's guy.
c'est Brut version longue
It's Brut long version
c'est un épisode de 20 minutes
It's a 20-minute episode.
il a commencé du stand-up
he started from the stand-up
il a disparu
He's missing.
mais ça avait l'air bien
But it looked good.
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
il y a pas longtemps là
Not long ago.
il y a un an ou deux je dirais
A year or two ago I'd say
ouais ouais
Yeah.
je crois qu'il va revenir
I think he's coming back.
je crois qu'il aimerait bien
I think he'd like it.
en refaire
Do it again.
et donc c'est plus long
and so it's longer
c'est une sorte de court métrage
It's kind of a short film.
et c'est un masculiniste
And he's a masculinist.
qui prend Benjamin
who takes Benjamin
qui a du mal
who has trouble
qui a des meufs
Who has chicks
et il lui dit
and he tells her
plein de saloperies
full of shit
et à un moment
and at one time
il l'emmène dans un bar
He takes her to a bar
il tombe sur une meuf
he falls on a chick
qui aime Donjons et Dragons
who loves Donjons and Dragons
comme toi
Like you
un truc comme ça
something like that
et il y a un vrai truc
And there's a real thing.
de comédie romantique
Romantic comedy
où ça se passe bien
Where it's going well
avec la fille
with the girl
et l'autre lui dit
and the other said to him
ouais on s'en fout d'elle
Yeah, we don't care about her.
et puis Benjamin lui dit
And then Benjamin said to him
non mais elle je l'aime bien
No, but I like her.
en fait arrête de me casser les couilles
Actually stop breaking my balls.
et il est hyper touchant
and he's super touching.
super et à un moment
great and at one time
je dois surtout rouler une pelle
I have to roll a shovel.
à Bertrand Huscla
to Bertrand Huscla
une pelle qui dure
a shovel that lasts
vraiment à l'écran
really on the screen
15 secondes
15 seconds
donc on imagine
So we imagine
un tournage long
a long shot
ah voilà
Here you go.
j'ai 8 prises
I've got eight shots.
vraie pelle
real shovel
non pas longue
not long
alors quelle est la technique
then what is the technique
c'est horrible
It's horrible.
tu bouges la bouche
you move your mouth
mais il n'y a pas de langue
but there is no language
mais du coup je sens sa barbe
But then I feel his beard.
mais qui a que des
but who only has
et l'odeur de sa barbe
and the smell of his beard
c'est un cauchemar
It's a nightmare.
il n'y a plus de la barbe
There's no more beard
non pas trop
Not too much
non en vrai
not true
mais comme un homme
but like a man
j'ai jamais embrassé d'homme de ma vie
I've never kissed a man in my life
alors tu vois
then you see
t'es quand même passé
You're still here.
de un gars écrit un rôle
a guy writes a role
en info à rapiste
in rapist info
je pense bien
I think so.
Albert Franck a dit
Albert Franck said
mais qui je pourrais embrasser
but who I could kiss
pendant très longtemps
for a very long time
t'avais passé un cap
You'd gone a long way.
alors j'ai fait ça
So I did that.
j'ai embrassé sa femme
I kissed his wife.
dans un autre truc
in another thing
et lui du coup
and him at once
j'ai fait toute la famille
I made the whole family.
sa femme m'a sorti
His wife took me out
un gros truc malaise
a big unease
il me dit
He tells me
mais il te manque plus
but you miss him more
que notre fils
that our son
qui a deux ans
who is two years old
et j'ai dit
and I said
non allez
No, come on.
là ça me met
That's why I'm here.
extrêmement mal à la tête
Extreme headache
mais fais gaffe
But be careful.
il y a un rôle
There's a role
qui peut tomber
that can fall
il y a un rôle
There's a role
qui l'abbé Pierre
who Abbé Pierre
Morandini
Sly
allez
Come on.
on le remet
We'll put it back.
Morandini il attaque
Morandini it attacks
putain
fucking
pareil
the same
Morandini
j'ai rien eu
I didn't get anything.
mais en fait
but actually
le fait que tu sois en perso
the fact that you're in person
les gens se disent
people say
c'est un perso
It's a person.
alors que
while
je le pense sincèrement
I really think so.
je trouve ça ouf
I think that's wow.
qu'ils soient encore à l'antide
that they are still in the antidote
là pour la première fois
there for the first time
pareil chronique
such a chronic
il y a pas longtemps
Not long ago
là t'avais des vrais
There you had real
et messages de soutien
and support messages
et des bons
and good
bah toi tu vas passer sur
You're going to pass on
non va
no go
François Terre
c'est terminé
It's over.
parce que là
because there
il a terminé Morandini
he finished Morandini
mais pendant toute une chronique
but during a whole chronicle
surtout je suis en vacances
Especially I'm on vacation.
après il y a eu les vacances
after there was a vacation
c'est tourné et tout
it's turned and everything
et du coup ça fait trois semaines
And so it's been three weeks.
je suis pas à la radio
I'm not on the radio.
il y a plein de temps
full time
ça y est t'as été viré
You got fired.
non non
no no
pas du tout
Not at all
je suis en vacances là
I'm on vacation here.
je suis pas du tout là
I'm not here at all.
mais
but
et ça parce que Morandini
and this because Morandini
il est encore à la radio
He's still on the radio.
il est toujours sur CNews
He's still on CNews.
il a toujours son émission
He still has his show.
alors qu'il est en la paix
while in peace
mais t'as pas dit
But you didn't say
Franjo l'invite dans deux semaines
Franjo invites him in two weeks
je vais peut-être mettre
Maybe I'll put
un petit veto
a small veto
sur Morandini
on Morandini
et du coup
and so
le rôle de Brut
the role of Brut
quand il me l'envoie
when he sends it to me
moi je dis oui
I say yes
parce que je trouve l'idée
because I find the idea
trop bien
too good
et c'est toujours très bien écrit
and it's always very well written
par Bertrand et Martin
by Bertrand and Martin
Darondeau
et donc je le lis
and so I read it
je trouve ça trop cool
I think it's so cool.
je réponds oui tout de suite
I answer yes right away
il me dit
He tells me
attends attends
wait
t'as bien tout lu
You read everything.
je dis bah ouais
I say, yeah.
il me fait
He's making me
et la longue scène
and the long stage
de baiser
Fucking
ça te dérange pas
You don't mind.
c'est pas bien lu
It's not well read.
et là après
And then
je me suis dit
I thought
ça fait un peu
That's a little bit
tu peux vite passer
You can pass quickly
pour un gros homophobe
for a big homophobic
de dire ah franchement non
to say frankly no
la scène de baiser
the sex scene
donc j'ai dit carrément
So I said it right.
j'avais lu
I read
c'est un grand oui
It's a big yes.
et là je dis à ma meuf
And then I tell my girl
putain la panique
Fucking panic
j'ai pas du tout
I don't have it at all.
j'avais pas fait gaffe
I didn't care.
à cette didascalie quoi
to this didascaly what
qui était en tout petit
which was very small
écrit avec un long baiser
written with a long kiss
et heureusement
and fortunately
il est très pro
he is very pro
et vraiment
And really
on a fait
We did.
on a fait trois jours
We did three days.
de tournage
filming
c'était la dernière séquence
It was the last sequence.
du dernier jour de tournage
of the last day of shooting
donc on a eu le temps
So we had time.
d'être un peu plus pot
To be a little more pot
et un peu skiffé
and a little skiffy
pour se rouler une pelle quoi
to roll a shovel what
mais c'était
but it was
c'était dur
It was hard.
pas d'érection donc
no erection therefore
pas d'érection
No erection
non
No
et lui on voit
and he we see
que c'est vraiment
that it really is.
un mec du conservatoire
a guy from the conservatory
donc il trouve ça fou
So he thinks it's crazy.
tu vois de faire ça
You see doing that.
et vraiment
And really
après il se met derrière le combo
then he gets behind the combo
il fait viens voir
He's coming to see
viens voir les images
come see the pictures
quand on s'embrasse
When you kiss
non non mais mec
No no but man
moi je suis pas du tout
I'm not at all.
j'arrive pas à faire le distinguo
I can't make the distinction.
entre mon perso et moi
between my person and me
moi je suis pas du tout
I'm not at all.
comme ça
Like this
pour moi ça reste moi
for me it stays me
qui t'ai embrassé en fait
who actually kissed you
donc je vois pas un personnage
So I don't see a character
c'est bon ça
That's good.
et du coup
and so
tu t'es un petit peu attaché
You're a little attached.
exactement
exactly
on bouffa ensemble
We're eating together.
il me rappelle plus là
He doesn't call me back.
j'aimerais bien qu'on se voit
I wish we could meet.
un peu plus
a little more
mais bon apparemment
but apparently good
il est une famille
he's a family
bon
Good
mais oui lui
But yes him
il était drôle comme gars
He was funny as a guy.
il fait beaucoup de films
he makes a lot of movies
il est super drôle
He's super funny.
je sais pas
I don't know.
mais putain mais mec
but fucking but man
mais moi en fait
But I do.
je vois rien quoi
I can't see what
c'est vrai
That's right.
c'est tu ne suis rien de l'humour
It's you don't follow any humor.
mais c'est ennu
But it's naked.
je vois des trucs passer
I see things going on
qu'est-ce que j'ai vu dernièrement
what I've seen lately
tout à fait marré
Totally fucked up
si le
if
Fugazi me fait rire
Fugazi makes me laugh
Adèle bien sûr
Adele of course
Yazy
c'est des gars du stand
They're guys from the stand.
tu vois Yazy
you see Yazy
des gars comme ça
Guys like that
c'est un fou rire quoi
It's a crazy laugh.
la cassette des meilleurs blagues
the best joke tape
de Guy Montagnier
by Guy Montagnier
que j'ai envoyé
that I sent
la VHS
VHS
Yves Lecoq
best of imitation
Raymond Barre
il n'y a pas longtemps
Not long ago
mon oncle
Uncle
mon vrai oncle
my real uncle
m'a donné
gave me
une cassette
a tape
de Thierry Leluron
by Thierry Leluron
il m'a dit
He told me.
tu vas voir lui
You'll see him.
en termes d'interprétation
in terms of interpretation
de personnages
Characters
c'est vraiment pas mal
It's really not bad.
et une cassette
and a tape
donc j'ai dit
So I said
mais il n'y a plus
But there's no more
de lecteur cassette
Cassette player
il me dit
He tells me
il faut t'en trouver un
You have to find one.
tu vois
See?
t'en trouver un
find one
et puis tu te le regardes
And then you look at him
tu sais que
You know that
je veux me remettre
I want to recover
des
of the
les vieilles consoles
old consoles
à Super NES
Super NES
ça ne marche pas
It doesn't work.
sur les
on the
donc il faut
So we have to
un adaptateur
an adapter
alors j'ai un adaptateur
So I have an adapter
mais le mieux
but best
c'est quand même
It's still
d'avoir une vieille télé cathodique
having an old cathodic TV
et effectivement
and indeed
si vous en voulez une
if you want one
sur le bon coin
on the right corner
il n'y en a plus trop
There's too much left
genre il y en a de moins en moins
Like there's less and less
ça devient très rare
It becomes very rare.
donc tu as cassette
So you have tape
de Leluron
by Leluron
oui
yes
avant il y avait même
before there was even
intégré dans la
integrated into the
téloge
T-shirt
moi j'en ai un collecteur
I have a collector
comme ça
Like this
moi j'étais sûr
I was sure
que ça s'appelait un combi
that it was called a combi
justement
Exactly.
j'en ai cherché un
I've been looking for one
sur le bon coin
on the right corner
il n'y a pas longtemps
Not long ago
du tout
at all
parce que je voulais ça
because I wanted that
c'est souvent les gars
It's often guys.
qui avaient la télé
who had TV
dans leur chambre
in their room
quand on était au collège
When we were in high school
exact
moi je l'ai eu en quatrième
I got it in fourth
plus beau cadeau
more beautiful gift
que j'ai jamais eu
I've never had
la télé dans ta chambre
TV in your room
j'ai eu
I got
ma mère
my mother
elle a dit
She said
j'en ai marre
I'm sick of it.
que tu te poulier
that you're a chicken
dans le salon
in the living room
à une heure du mat
at one o'clock in the morning
télé, des codes de chambre
TV, room codes
le combi
the combi
t'as bien compris
You understand.
c'est qu'une fois
It's only once.
je fouille les VHS
I'm searching the VHS
moi c'était mes parents
I was my parents.
tu sais
You know.
il y avait plein de films
There were lots of movies
enregistrés
registered
elle me dit
She tells me
il cherche les pornos
He's looking for porn
celui-là
That one.
je dis
I say
putain il y en a
There's some fucking
moi je cherchais
I was looking for
les sketchs des nuls
the sketches of the losers
mais si
but if
il y en a
There are
génial
Great.
t'es fils unique
You're the only son
non j'en avais deux
No, I had two.
j'ai deux frères
I have two brothers
plus grand ou plus petit
larger or smaller
un plus grand
a larger
un plus petit
a smaller
ah oui
Yes
donc elle avait quand même
so she still had
déjà vécu ça
I've been through this before.
avec le plus grand
with the largest
elle avait fait
She had done
deux trois flagrants
two three flagrantes
et une fois mon gars
and once my guy
par erreur
by mistake
sur une cassette au pif
on a pif tape
que je voulais enregistrer
that I wanted to record
par dessus
above
il y avait marqué
it had marked there
Sacha Guitry
film porno
porn movie
donc à partir de là
So from there
ça m'a niqué
It fucked me.
je me suis dit
I thought
n'importe quel film chiant
Any boring movie
peut être un film de cul
Maybe a movie of ass
je me suis tapé
I've fucked myself.
les mille cassettes
the thousand tapes
de mon daron
of my daron
pour deux
for two
qui t'a fait une bonne culture
who made you a good culture
au final
final
je me suis pas branlé
I didn't jerk off.
par contre le cinoche
on the other hand, the kink
c'est un cinéma italien
It's an Italian cinema.
c'est exceptionnel
It's exceptional.
jadis
once
le porno
porn
ça a laissé des traces
It left traces
ça a laissé des indices
It left clues
il y avait les cassettes
There were the tapes.
il y a resté des traces
there remained traces
il y a eu plusieurs techniques
there were several techniques
parce que
because
je vous ai une cassette
I got you a tape.
film X
plus
Sacha Guitry
plus film X
bon bah c'était marché
Well, that was a deal.
et genre
and gender
ah il s'était écrit
Ah it had written
clair
clear
et après
and after
changement de technique
technical change
vraiment juste
Really fair
Sacha Guitry
et à un moment
and at one time
je me suis dit
I thought
Sacha Guitry
est-il le code
is it the code
de film de cul
Ass movie
est-ce qu'ils en ont rien à foutre
They don't give a shit.
et il y avait deux
and there were two
Sacha Guitry
qui étaient des films de cul
who were ass movies
mais d'autres non
but others not
donc c'était le code
So it was the code
mais pas toujours
but not always
c'était
It was
Da Vinci code
quand je piquais celle de mon grand frère
When I took my big brother's one
il fallait
I had to
pour pas me faire griller
so I don't get burned.
je notais les minutes
I wrote down the minutes.
et je remettais exactement
and I was doing exactly that.
à la scène
on stage
où elle était
where she was
tu sais ce que j'aurais été
You know what I would have been.
j'aurais été ton daron
I would have been your daron.
j'aurais fait un piège
I'd have made a trap.
c'est-à-dire
i.e.
il y a le porno
There's porn
tu laisses commencer
you let it begin
4-5 minutes
et tu fais un montage
and you're editing
où après que le fils
or after the son
il est en train de rembler
He's in the way
il y a ta gueule
There's your face.
qui apparaît comme ça
which appears like this
de daron
Of daron
de « et alors ? »
"So what? »
dans la vidéo
in the video
et là je pense
And now I think
que tu traumatises bien
that you're traumatizing well
avec une photo de mamie
with a picture of Grandma
qui est morte
who died
pour de bien terminer
to finish well
et là c'est fini
And then it's over.
c'était la première partie
It was the first part.
après c'est moi et ta mère
then it's me and your mother
c'est prêt ?
Is it ready?
je crois qu'il y a des gens
I think there are people.
ils ont trouvé ça
They found this.
ça ça doit être un peu trop
That must be a little too much.
bien sûr qu'il y en a plein
Of course there are plenty of them.
qui en ont trouvé
who found them
ça arrivait à un pote
It happened to a friend.
un boulard de ses darons ?
A bolt of his darons?
c'était
It was
ils ont pris
they took
la vidéo
video
et en plus
and more
la légende
legend
comment elle était racontée
how she was told
c'était
It was
ils ont lancé la cassette
They threw the tape.
et au milieu
and in the middle
avec les poteaux
with poles
tout le monde regarde
Everyone is watching
non non
no no
il y a les voix
There are voices
c'est les poteaux
It's the poles.
les 5
on 5
comme on était à l'époque
how we were back then
c'est pas que lui
It's not just him.
qui l'a vu
who saw him
il y avait tous les potes
There were all the friends.
qui ont vu le boulard
who saw the bolt
avec les darons
with darons
et lui qui sent sur la cassette
and he who smells on the tape
alors que c'était la mère
while it was the mother
qui se mettait des trucs
who used to put stuff on
voilà
Here.
vas-y
Go ahead.
ok
Okay.
je suis pas bien
I'm not good.
allez
Come on.
un plat préféré
a favourite dish
moi je ne vais plus
I'm not going anymore
l'issue
the outcome
je demande à ce qu'on change
I'm asking for a change.
de lieu
location
à ce qu'on change de potes
to change friends
et tout
and all
le gars en question
the guy in question
était complètement
was completely
il était déjà un peu
He was already a little bit
dans la cam
in the cam
aujourd'hui
Today
c'est vachement répandu
It's really widespread.
je pense
I think.
avec les iPhones
with iPhones
ils allaient avoir plein
They were going to have plenty.
des photos
photos
il y a beaucoup de gamins
There are a lot of kids
qui ont des mamans
who have moms
only fans
Only fans
mais ça va presque
But it's almost okay.
devenir
become
ça va devenir normal
It's gonna get normal.
je pense
I think.
ma mère elle a plein de tune
My mother has a lot of tune
je te jure
I swear
je crois que moi même
I think myself.
je suis
I am
une autre génération
another generation
j'écoutais moi
I was listening
je crois une meuf
I believe a girl
qui me dit
who tells me
moi je fais du only fan
I'm just a fan.
pour faire un peu d'oseille
to make some money
je dis bon
I say good
oui bien sûr
Yes of course.
autant que tu le prennes toi
as much as you take it
qu'un mec
a guy
qui se fasse de l'oseille
who makes money
et puis là
And then there
il y a quand même
There is still
généralement
generally
c'est quand même des meufs
They're still chicks.
qui je pense
Who I think
on voit juste
we just see
des photos d'yep
photos of yes
tu peux faire
you can do
10 000 euros par mois
EUR 10 000 per month
juste en envoyant
just sending
tes yep
your yes
10 000 euros
EUR 10 000
c'est pas tant que ça
It's not that much.
il y en a plein
There's plenty of them.
qui font des 200
that make the 200
j'avais commencé
I started
un portable
a cell phone
qui fait 200-300 balles
which makes 200-300 bullets
c'est en gros
It's basically
pour boucler les fans
to close fans
et puis maintenant
and now
vu qu'il y a énormément de gens
because there are a lot of people
tu peux plus te considérer
You can't consider yourself anymore.
il faut ta tête
You need your head.
il faut des vidéos
we need videos.
mais en tout cas
but in any case
je vais continuer
I'll go on
à en parler
to talk about it
parce que
because
j'ai eu
I got
une petite
a small
presque la dernière fois
Almost the last time
on en parlait
We were talking about it.
lui il me traite toujours
he always treats me
de porc
Of swine
à OnlyFans
at OnlyFans
il devait écrire
he had to write
un fil où il y a une autre
one wire where there is another
d'OnlyFans
of OnlyFans
ah oui c'est mon consultant
Yeah, that's my consultant.
attends
wait
qui va sur OnlyFans
that goes to OnlyFans
moi j'y vais
I'm going.
tu suis des nanas
You're a girl.
sur OnlyFans
on OnlyFans
des hommes
Men
des chiens
Dogs
parce qu'il y a des gens
Because there are people
que tu aimes bien
that you like
qui ont du contenu
which have content
même parfois
even sometimes
autre que sexuel
Other than sexual
il y avait des humoristes
There were humorists.
à l'époque
at the time
ah ouais
Yeah.
mais t'as rien compris
But you don't understand.
t'es sur OnlyFans
You're on OnlyFans.
tu fais du diabolo
You're doing evil.
à l'époque
at the time
voilà
Here.
d'ailleurs moi je cherche
I'm looking for
et voilà on me juge
And here I am judged
je cherche encore
I'm still looking
une plateforme
a platform
je pense que ce sera Pornhub
I think it'll be Pornhub.
mais j'arrive pas
But I'm not coming
à me créer un compte
to create an account for me
mais il y a des sketchs
but there are sketches
que je peux pas mettre
that I can't put on
sur les réseaux normaux
on normal networks
parce que censurer
because censoring
il y a que du cul
It's just ass.
et je cherche une plateforme
and I'm looking for a platform
où mettre mes sketchs
where to put my sketches
scandaleux
scandalous
tu sais pour pas
You know for not
que l'algolénique
that the Algolenic
tu peux pas faire ça mec
You can't do this, man.
les gars ils sont sur Pornhub
Guys they're on Pornhub
en train de se monter
Getting on
et ils voient ta vieille ganache
And they see your old ganache
qui apparaît
which appears
avec des queues de cheval
with horse tails
vous avez déjà remarqué
you've already noticed
en tout cas
in any case
la dernière fois
last time
dans Podcast House
in Podcast House
je parle d'HoneyFans
I'm talking about HoneyFans
et il y a un couple
and there's a couple
qui m'écrit
who writes to me
et qui me dit
and who tells me
bah écoute
Yeah, listen.
c'est très sympa
It's very nice.
t'en as pas parlé
You didn't mention it.
en étant
being
voilà
Here.
t'as parlé du porno éthique
You talked about ethical porn
et tout
and all
comme si j'avais parlé
as if I had spoken
d'une confiote
of a confit
et ils m'ont filé
And they gave me away
un abonnement
a subscription
c'est sympa
It's nice.
voilà
Here.
et là ils me demandent
And then they ask me
beaucoup les feedbacks
a lot feedbacks
alors t'en avais
So you had some.
c'est quoi ?
What is it?
attends donc c'est un couple
Wait so it's a couple
qui se filme en train de
who is filming
ok
Okay.
visage découvert
face uncovered
ouais
Yeah.
et c'est leur job
and that's their job.
ou c'est pour faire
or it's to do
un peu plus osé
a little more daring
ou c'est pour le kiff
or it's for the kiff
ah non je pense
Ah no I think
c'est les deux
It's both.
mais ça a l'air de bien marcher
But it seems to be working well.
ça a l'air de bien marcher
It looks like it's working well.
mais donc ils m'ont offert
but so they offered me
l'abonnement
subscription
parce que l'abonnement
because subscription
était cher
was expensive
c'est des gens 20
They're people.
ah ouais pas mal
Yeah, not bad.
20 balles
20 bullets
et tu dépenses beaucoup
and you spend a lot
de thunes sur OnlyFans ?
Thunes on OnlyFans?
alors on va pas tout dire
So we're not gonna say everything.
non non bien sûr
No, of course not
mais tout ce que j'ai
But everything I have
comme lui
like him
tout ce que j'ai
everything I have
c'est à dire
that is,
après t'as mangé
after you ate
comme lui après t'as mangé
like him after you ate
quand il me voit arriver
when he sees me coming
il balance beaucoup de vous aïe
He throws away a lot of you.
il a fait des carrières
he's made careers.
c'est Jean-Marc Dumonté
It's Jean-Marc Dumonté
dans OnlyFans
in OnlyFans
il a fait des carrières
he's made careers.
mais si j'arrête de payer
But if I stop paying
il y a deux trois filles
There are two three girls
en Roumanie
Romania
qui ne mange plus
who no longer eats
ah là là là
There.
et maintenant
And now
je ne vous regarde plus
I'm not looking at you anymore.
les vides
empty
c'est ma charité
It's my charity.
il y a des contenus
there are contents
un peu où tu te dis
a little where you think
c'est tout le temps
It's all the time.
la même chose
the same
est-ce qu'il y a des
Are there any
non non mais en plus
no no but in addition
il faut se renouveler
we must renew ourselves
à la base
base
il n'y en avait pas beaucoup
There weren't many.
mais oui
but yes
j'ai suivi des humoristes américaines
I followed American comedians
mais oui
but yes
du coup il m'envoie la vidéo
So he sends me the video.
et à la base
and base
donc le gars
So the guy
m'envoie le truc
Send me the thing.
et je dis
And I say
oh non c'est en noir et blanc
Oh no, it's black and white.
moi le porno
Me porn
arti
Arti
ça me fait chier
I'm pissed off.
elle me dit
She tells me
non non non
no no no
regarde
Look.
c'est de l'érotisme
It's eroticism.
ça me dégoûte
It disgusts me.
et elle me dit
and she tells me
non non
no no
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
tu vas voir
You'll see.
c'est du vrai cul
It's real ass.
et après elle me demande
And then she asks me
des feedbacks
feedback
je ne peux pas regarder des vidéos
I can't watch videos
t'es consultant
you're a consultant
t'es expert en fait
You're an expert in fact.
t'es expert
you're an expert
à Nifan
Nifan
expert film porn
et mime c'est bien
and mime is good
par rapport à Nifan
in relation to Nifan
alors mime c'est très cher
so mime it's very expensive
ah ok
Okay.
et j'aime pas moi
and I don't like me
regardez les deux curieux
Look at both curious
non mais en vrai
No, but in real life
c'est tellement
It's so much.
c'est comme TikTok
It's like TikTok.
maintenant je suis sur TikTok
Now I'm on TikTok
mais avant je posais
But I used to ask
plein de questions
full of questions
parce que je ne connaissais pas
because I didn't know
autre vidéo drôle
other funny video
t'as fait le truc
You did the thing.
de Combini
of Combini
où les gens
where people
ils vont dans le truc
They go into the thing.
de DVD
DVD
mais il l'a fait en beauf
but he did it in beauf
et dans un truc
and in something
de cinéma porno
porn movie
c'est bon ça
That's good.
le film il est bien
the film it is good
c'était quand même très marrant
It was still very funny.
c'était assez marrant
It was pretty funny.
Combini a suivi
Combined
le truc et tout
the thing and everything
mais enfin
but finally
et tout est écrit
and everything is written
et du coup
and so
toutes les jaquettes sont fausses
All jackets are fake
puisque nous on a tout écrit
since we wrote everything
ah
c'est pas du vrai
It's not real.
il y a plein de gens
There are lots of people
qui m'ont dit
who told me
ouais je le trouve pas
Yeah, I can't find him.
ce coup là
That one.
en fait c'est absolument faux
Actually it's absolutely wrong.
c'est ça
Right.
je parlerai plus
I won't talk anymore.
jamais de cul
Never ass
dans les podcasts
in podcasts
parce que là
because there
c'était énorme
It was huge.
les parodies
parodys
les noms de films de cul
Ass movie names
c'est la créativité
It's creativity.
en matière de jeu de mots
in the game of words
il y a eu des choses
There have been things
moi mon grand frère
me, my big brother.
a dû m'expliquer
Must have explained
parce que j'étais fan
because I was a fan
quand j'étais petit
when I was little
de
of the
mon premier truc
my first thing.
sur l'humour
on humor
c'est les parodies
It's the parodys.
je trouve ça me faisait
I think it made me feel
péter le cerveau
Breaking the brain
quand je voyais un truc
when I saw something
et après les nuls
and after the losers
ils le parodiaient
They were parodying him.
quand je voyais
when I saw
qu'il y avait des films
that there were movies
qui étaient
which were
et que j'avais
and I had
y a-t-il un flic
Is there a cop?
et tout
and all
donc tu te rappelles
So you remember
derrière les trucs
behind the stuff.
de télécassettes
Of cable cars
t'avais des films
You had movies
que tu pouvais
that you could
t'avais des embrouilles
You had trouble.
t'as acheté 5
You bought 5
et puis bon bref
and then in short
et moi je vois
and I see
les visiteuses
Visitors
mais en fait
but actually
les visiteuses
Visitors
c'est avec ta bata cash
It's with your bata cash.
et mon frère doit m'expliquer
and my brother has to explain
le principe du film de cul
the principle of ass movie
à 8 ans
8 years
tu vois
See?
où il dit
where he says
non alors les visiteuses
no then the visitors
parce que moi je pensais
because I thought
que ça allait être un film marrant
that it was gonna be a funny movie
à la suite
thereafter
on fait avec les filles
we do with girls
et tout
and all
et j'étais pas encore
and I wasn't yet
anti-walk à l'époque
anti-walk at the time
où maintenant
where now
quand ils font des remakes
when they make remakes
avec des filles
with girls
je m'énerve
I'm getting mad.
c'est tout mon enfance
It's my childhood
j'avais 8 ans
I was eight
tu sais maintenant
you know now
les gars
Guys.
il y a Ghostbusters
There's Ghostbusters
avec des filles
with girls
ils assassinent l'internet
They murder the internet
là j'ai 8 ans
I'm eight.
et je suis là
and I'm here
ils font Ghostbusters
they make Ghostbusters
ils font les visiteurs
they make visitors
avec des filles
with girls
génial
Great.
ça a l'air très drôle
That sounds very funny.
et non
and not
c'est du cul
It's ass.
attends mais c'est une parodie
Wait but it's a parody
genre porno
like porn
des visiteurs
Visitors
ouais
Yeah.
en mode chevalier
in knight mode
avec ta bata cash
with your bata cash
il n'y a pas trop de scénar
There's not too much script
on va pas te mentir
We're not gonna lie to you.
mais du coup
But then
il baisse dans de la boue
it drops in mud
c'est comme ça
That's how it is.
que tu choisissais les films
that you chose the movies
des fois
sometimes
il y a des films
There are films
à part les jaquettes
other than jackets
je disais à mon père
I said to my father
ça a l'air bien
Sounds good.
et donc là
And so there
mon grand frère
my big brother
dit non les visiteuses
says no to the visitors
on va pas l'acheter
We're not gonna buy it.
pas mal
Not bad
c'est vrai que ça a dit
It's true it said
de faire un gros traumatisme
to make a big trauma
ah bon ?
Well?
alors qu'il est très bien
while he's very good
je l'ai vu bien plus tard
I saw him much later.
et c'est un grand oui
And it's a big yes.
c'est un dingue
He's crazy.
c'est vrai que c'était bien marrant
It was really fun.
putain la vie quoi
What the fuck?
et ben voilà
There you go.
c'est l'heure
It's time
c'est l'heure de l'actu
Time for news
peut-être
Maybe.
de l'actu
of the act
de mon actu
of my report
attend d'abord
wait first
on va remercier
We'll thank you.
le Red Comedy Club
Red Comedy Club
de vous accueillir
to welcome you
le meilleur comedy club de Paris
the best comedy club in Paris
merci le Red
thank you Red
tof tof
merci Davidson
thank you Davidson
le big boss
Big boss.
Davidson la légende
Davidson the Legend
merci
Thank you
nous on commence par nous
we start with us
ben bien sûr les garçons
Of course, boys.
parce que faut pas qu'on oublie
'Cause we can't forget
podcast
podcasto sont tournés
podcasto are turned
partout en France
everywhere in France
vous allez voir
You will see
on fait toutes les villes
we make all the cities
Biarritz
Nantes
Nice
Toulouse
j'ai vu vous passer à Toulouse
I saw you pass in Toulouse
au Casino Barrière
at Casino Barrière
ouais
Yeah.
allez
Come on.
sale mythique
Mythical dirty
un Casino Barrière
a Barrière Casino
de Toulouse
of Toulouse
ça envoie
It sends
les Toulousains
The Toulousans
on vient de le faire
We just did it.
avec toi
with you
ah vous avez fait là
Ah, you've been there.
il y a pas longtemps ?
Not long ago?
non mais il l'a fait
No, but he did.
il était venu avec moi
He came with me.
ah ouais
Yeah.
trop sympa
Too nice.
on mangeait des saucisses
We ate sausages.
on baladait ensemble
We were walking together
ah bah oui
Yeah.
on entend
we hear
parce que nous en tournée
because we're on tour
c'est bien
That's good.
chacun son siège
each its seat
on se parle pas
We're not talking.
on est refaits
We're done again.
on a pas besoin
We don't need to.
de faire semblant
to pretend
nous on est comme
we're like
les vieux couples
Old couples
s'il n'y a pas
if there is no
une troisième personne
a third person
on se parle pas
We're not talking.
là t'es là
There you are.
on sait jamais
You never know.
où t'en parler
Where to talk about it
depuis 6 mois
for 6 months
c'est pas vrai
That's not true.
les gens on aime bien
People we like
genre il y a une heure
Like an hour ago.
au spectacle
at the show
on papote et tout
and everything
mais dans le train
but on the train
vas-y laisse moi faire ma vie
Let me make my life.
je me permets de faire mon franjo
I allow myself to make my franjo
il n'y a pas un Tipeee
There's no Tipee
ou un truc comme ça
or something like that.
ah si
Yes
excuse moi
Excuse me.
je mets un petit peu
I'll put on a little bit.
si vous voulez acheter des tasses
if you want to buy cups
des trucs podcastos
Podcastos stuff
la tournée
the tour
le podcast
podcast
tout ça sur quel site ?
What site?
sur le Tipeee
on the Tipee
ou sur le
or on
je sais pas trop
I don't know.
c'est mieux
It's better
qu'un franjo
only a Franjo
pour aller en Tipeee
to go to Tipee
c'est pour ça
That's why.
il nous dit
He tells us
j'ai mis des tasses
I put on cups
on dit cool
they say cool
la fois on fait les pubs
We do the ads at once.
pour les tasses
for cups
on apprend en plein live
we learn live
qu'elles soient à 20 balles
20 bullets
on l'a assassiné
We murdered him.
ça va pas
It's not okay.
donc en fait
so actually
on peut pas faire la pub
We can't advertise.
en même temps
simultaneously
parce que lui il dit
because he says
non mais c'est
No, but it's
vous voyez ça comme
You see that as
une oeuvre de charité
a charity
on va défendre la bête
We'll defend the beast.
parce que franjo
because franjo
je suis souvent dessus
I'm often on it.
il se donne
he gives himself
et c'est bien
and that's good.
qu'il y ait lui
there's him
qui gère un peu
which manages a little
les finances
Finance
je vais le défendre
I'll defend him.
donc il m'a invité
So he invited me.
à son Olympia
to his Olympia
trop sympa
Too nice.
ça faisait 6 mois
It's been six months.
je lui dis
I tell him
tu fais quand même
You still do.
l'Olympia
Olympia
c'est quand même extraordinaire
It's still extraordinary.
il s'en foutait
He didn't care.
et puis
and then
je l'ai vu en direct
I saw him live.
parce que je t'avais cru
because I believed you
pendant la journée
during the day
et puis tu sais
And then you know
avant il y a toute sa famille
before there's all his family
qui est venue
Who came
j'ai vu tous les Reynaud
I've seen all the Reynauds
tous les Wesley
all Wesleys
c'était quand ?
When was that?
tous ceux qui se restent
all those who remain
c'était samedi
It was Saturday.
et je l'ai vu petit à petit
and I saw him little by little
réalisé
achieved
monter en pression
Pressure rise
putain je fais un Olympia
I fucking do an Olympia
c'est complet
It's full.
il y avait toute sa famille
There was all his family
c'était hyper émouvant
It was super moving.
il m'a laissé faire
He let me do it.
la première partie
Part I
c'est super bien passé
It's been great.
on a fait un pot après
We made a pot after
les parents ont chanté
the parents sang
j'étais dans la famille Reynaud
I was in the Reynaud family.
et j'ai vu
and I saw
la fierté de la famille
pride of the family
j'ai vu Franjo Tunica
I saw Franjo Tunica
son Olympia
its Olympia
et je faisais partie
and I was part of
du cocon familial
family cocoon
et c'était une journée
and it was a day
vraiment exceptionnelle
really exceptional
donc voilà
So here we go.
ils t'ont pardonné
They forgave you
de t'être mis
You've got yourself
la troisième dose ?
Third dose?
ils t'ont pardonné
They forgave you
la famille ?
Family?
ils t'ont pardonné ?
They forgave you?
d'ailleurs j'embrasse
I kiss
Michel
qui fait la comptabilité
accounting
avec qui je m'étais
Who I had with
embrouillé une fois
Once confused
et qui m'a fait
and made me
le plus beau compliment
the most beautiful compliment
c'est à dire que
that is to say,
quand elle arrive
When she arrives
je lui fais la bise
I kiss him
elle me fait
She makes me
tu me fais la bise
You kiss me
parce qu'elle était énervée
because she was upset
et à la fin
and at the end
au pot
Pot
parce qu'elle m'a vu
because she saw me
en première partie
Part I
elle arrive
She's coming.
tu sais un petit peu
You know a little bit.
comme ça
Like this
et bien écoute
Well, listen.
je pensais pas
I didn't think so.
mais c'était marrant
but it was fun
voilà
Here.
l'humour vous a réuni
the humor brought you together
donc une grosse grosse bise
So a big big kiss
à Franjo
in Franjo
et un bravo
and a bravo
à son groupe
to his group
et toi
and you
t'as pas une actu ?
Don't you have an act?
si
if
ça va être au République
It's gonna be in the Republic.
à partir de septembre
from September
en attendant
in the meantime
j'ai une exceptionnelle
I have an exceptional
pour les 50 ans
for 50 years
du point virgule
point
au point virgule
at decimal point
et je suis en tournée
and I'm on tour
à Nantes
in Nantes
et à Montréal
and Montreal
et à Lyon
and Lyon
mais c'est demain
But it's tomorrow.
et c'est pas rempli
and it's not full
c'est nickel
It's nickel.
tu sais jamais
You never know
t'es où à Lyon ?
Where are you in Lyon?
c'est Dessine
It's Drawing.
c'est le théâtre à l'ouest
It's the theater in the west
mais si je le mets là
But if I put it there
de toute façon
Anyway
là c'est passé
That's it.
là j'ai déjà vu
I've seen it before.
là c'est demain
There's tomorrow.
et je peux te le dire
and I can tell you
je suis débile
I'm stupid.
et à Montréal
and Montreal
c'est quand tu le fais ?
Is that when you do it?
Montréal c'est un gros festival
Montreal is a big festival
et après je serai toute la semaine
And then I'll be all week.
à Montréal
in Montreal
donc suivez-moi
So follow me.
les Québécois
Quebecers
parce que je vais faire
'Cause I'm gonna do
des petits plateaux
small trays
à droite à gauche
right to left
un peu partout
all over
toute la semaine
All week
c'est cool
It's cool.
trop bien
too good
qu'est-ce qu'il nous raconte
What's he telling us?
lui ?
Him?
qu'est-ce que je vous raconte
What am I telling you?
Dussi Laloche ?
So Laloche?
alors le 23 avril
then on 23 April
L'amour s'est surcoté
Love got hit
de Mourad Winter
of Mourad Winter
avec Hakim Gemili et Laura Félepin
with Hakim Gemili and Laura Félepin
très beau film
very beautiful film
très drôle film aussi
very funny movie too
je suis sûr qu'il va être bien
I'm sure he'll be fine.
j'espère
I hope
tout le monde
Everyone
je pense que ça va être bien
I think it's gonna be good.
en tout cas les premières tours
in any case the first turns
sont vraiment super
Are really great
du métier
trades
on me hype le film
they hype the movie
depuis deux ans
two years
j'espère
I hope
déjà si tout le métier y va
already if the whole business goes
c'est déjà super
It's already great.
ça fera déjà
It'll be already.
1000 places
1000 invités
1000 guests
c'est sûr
Sure.
c'est vrai
That's right.
t'as raison
You're right.
23-24 avril
23-24 April
de l'Olympia
Olympia
mais c'est complet
But it's full
c'est bravo
That's very good.
et du coup
and so
j'ai fait
I did.
5-6-7 juin
5-6-7 June
au Tête des Nouveautés
to the Head of the New
mais il doit rester
but he must stay
je pense
I think.
10 places
c'est bien
That's good.
très content
very happy
et j'arrête le spectacle
and I stop the show
le 7 juin
7 June
définitivement
definitely
c'est filmé ?
Is it filmed?
ça a été capté
It was captured.
et ça sortira en 2026
and it'll come out in 2026
toi tu fais des 2 ans
You're two years old.
toi
You
je fais 2 ans
I'm two years old.
2 ans
2 years
mais comme en fait
but as in fact
je voulais faire des tournages
I wanted to shoot
il fallait que j'anticipe
I had to anticipate.
je suis pas assez connu
I'm not known enough
pour qu'on s'adapte à mon planning
so we can adapt to my schedule
tu vois
See?
je suis vraiment
I'm really
malheureusement
Unfortunately
c'est un peu la problématique
It's kind of the problem.
donc il fallait un an à l'avance
So it took a year in advance
que je dise
that I say
si je continuais sur une 3ème année
if I continued on a third year
ou si je faisais que 2 ans
or if I was only two years
et puis là tu vas faire une pause
And then you're gonna take a break.
parce que toi tu privilégies quand même
because you still prefer
le ciné
the movie
exactement
exactly
et je tourne le nouveau film
and I'm shooting the new movie
de Mourad
of Mourad
pour une plateforme
for a platform
à partir de mi-mai
from mid-May
jusqu'à mi-août
until mid-August
c'est beaucoup de taf
It's a lot of work.
donc tu vois qu'il y a des bons retours du métier
So you see there are good returns from the job
avant même que le premier film soit sorti
before the first film was released
il peut en faire un deuxième
he can make it a second
exactement
exactly
ce qui est déjà pas mal
which is already not bad
c'est que ça va
I'm fine.
si l'industrie avait eu vent
if the industry had had wind
que le premier
that the first
c'est qu'il ne bouse
He doesn't drink.
c'est que c'est lui qui réalise
He's the one who realizes
son propre film
his own film
exactement
exactly
oui parce que c'est sur le bouquin
Yeah, because it's on the book.
qu'il a écrit
that he wrote
oui mais souvent
yes but often
c'est un peu une demande
It's kind of a request.
qu'il a faite
that he did
où en gros
where in bulk
il y a plein de prods
There are plenty of prods
qui voulaient le bouquin
who wanted the book
et l'adapter
and adapt it
mais tous disaient
but all said
voilà t'écreras
There you go.
mais c'est pas toi qui réaliseras
But you won't realize
oui c'est ça
Yeah, right.
il y a que Iconoclase
There's only Iconoclase
qui a dit
who said
bah nous tout nous va
Well, we're all fine.
si tu fais tout ça nous va
If you do all this goes for us
il a fait Stallone
He did Stallone.
ah oui exactement
Yes, exactly.
avec Rocky
with Rocky
Stallone il écrit Rocky
Stallone he writes Rocky
et il dit
And he says
c'est moi qui le fais
I'm doing it.
et c'est moi qui joue dedans
And I'm the one playing in it.
je savais qu'il y avait Stallone
I knew there was Stallone.
dans le film
in the movie
il n'était pas connu
He wasn't known.
et on lui propose
and we offer him
des sommes folles à l'époque
mad money back then
il dit 250 000
He says 250,000
pour lui c'était énorme
for him it was huge
et il dit non
and he says no
il a tenu bon
He held on
et il a gagné un Oscar
And he won an Oscar
et il a eu la carrière
and he had the career
qu'il a eu
that he had
mais normalement
but normally
les gens disent
People say
bah ton script est génial
Well, your script is great.
mais tu joues comme une patate
but you play like a potato
il est hors de question
He's out of the question.
que tu sois dans le film
that you're in the movie
et il s'est battu
and he fought
il a dit non
He said no.
je serai dedans
I'll be in it.
mais moi par contre
But me, on the other hand
il joue pas
He's not playing
non mais c'est beau
No, but it's beautiful.
qu'il lui ait laissé le réel
that he left him the real
ouais exactement
Yeah, exactly.
ce qui est souvent un gars
which is often a guy
quand t'es novice
When you're novice
t'as fait aucun
You didn't do any.
aucune réel de ta vie
no real things in your life
c'est un peu
It's a little bit.
c'est bien
That's good.
ouais ouais
Yeah.
et puis il a été trop
And then he was too much
enfin il a été super
Finally he was great.
franchement
Frankly.
et le film est vraiment super
and the movie is really great
tu te dis pour un premier film
you think about a first movie
franchement il n'y a rien
Frankly, there's nothing.
c'est vrai que ça doit être bien
It must be good.
ça a l'air bien
Sounds good.
il n'y a que des gens
There are only people
que j'aime dedans
that I love in
le line up est cool
the line up is cool
ouais ouais
Yeah.
et vraiment c'est neuf
And it's really new.
en termes de blagues
in terms of jokes
où tu te dis
where you think
ah putain ça fait plaisir
It's fucking nice.
une comédie française
a French comedy
avec des blagues comme ça
with jokes like that
il n'y a rien que je trouve
There's nothing I can find.
plus rassurant
more reassuring
qu'un humoriste
a comedian
surtout toi qui va loin
Especially you who goes far
avant que le film sorte
before the film comes out
t'es à la pétoche
You're in trouble.
sur comment la blague va être prise
on how the joke will be taken
ça veut dire qu'au moins
That means at least
vous avez fait un truc nouveau
You did something new.
tu vois
See?
si tu me dis
if you tell me
je sais comment ça va être pris
I know how it's gonna be taken.
c'est un jeu de mots de merde
It's a crappy word game.
là tu me dis
Now you tell me
j'ai peur
I'm scared.
donc tu fais forcément du nouveau
So you're definitely doing something new.
mais là vu les premières réactions
but there seen the first reactions
je sais que ça va
I know it's okay.
que tout le monde a capté
that everyone has captured
que tu vois
that you see
c'est un personnage
He's a character.
qui est dans un monde
who is in a world
où il est entouré
where it is surrounded
de rebeux
Of rebels
de renois
Denials
de feuges
Of felt
donc en fait
so actually
il peut tout s'autoriser
he can do anything
tu vois c'est pas non plus
See, it's not either.
un gars blanc
a white guy
blond aux yeux bleus
blond with blue eyes
qui traîne qu'avec des gens
who only hangs out with people
blond aux yeux bleus
blond with blue eyes
voilà
Here.
et qui ferait ce genre de vannes
And who'd make that kind of valves
où là tu fais
Where you're doing
c'est un peu gênant
It's a little awkward.
non et puis
no and then
on pense à toi pour les violeurs
We're thinking about you for rapists.
on pense à toi pour les racistes
We're thinking about you for racists.
oui
yes
ça me fait un peu plaisir
It makes me a little happy.
oui
yes
j'ai un profil
I have a profile
j'ai un profil qui me plaît
I have a profile I like
prochain film
next movie
ce sera un petit pédo
It'll be a little pedo.
on croise les doigts
We cross our fingers
Bétaram inside
Betaram inside
c'est ça là
That's it.
Yopik
Yopik de Polanski
il est pour toi
He's for you.
merci les copains
Thanks, pals.
pour l'invitation
for the invitation
moi dernière date
me last date
du coup j'ai rajouté
So I added
tu dis que t'arrêtes
you say you stop
c'est genre de gars
They're like guys.
non mais j'avais pas prévu
No, but I didn't plan.
je me suis fait insulter
I got insulted.
par des gens
by people
donc j'ai rajouté une date
So I added a date
7 juin
7 June
République
Republic
et sinon tourner
and otherwise turn
et après t'as pas un rodage
And then you don't have a burnage.
de ton nouveau
of your new
si après je fais le nouveau
if then I make the new
et ça serait quand
and that would be when
le rodage
rodage
genre l'été là
Like summer there
je vais attaquer cet été
I will attack this summer
et après tourner
and after turning
mais j'ai déjà commencé
but I've already started
j'ai déjà une bonne partie
I already have a good part.
et après pour de vrai
and then for real
janvier 26
January 26
mais rodage cet été
but burn this summer
et là je finis cette tournée
And then I finish this tour
là il doit rester
There he must stay
Lille-Le Havre
Caen
et puis voilà quoi
And then here's what
mais du coup tu fais les deux
But then you do both
en même temps
simultaneously
alors
then
c'est fini
It's over.
un peu de vacances
a little vacation
moi j'ai pas besoin
I don't need it.
d'arrêter 6 mois
to stop 6 months
je me fais chier
I'm shitting myself.
moi si j'arrête trop longtemps
if I stop too long
moi j'aime pas
I don't like it.
d'accord
Agreement
donc dès septembre
in September
tu seras en rodage
You'll be running around
de ce
of this
même là avant
even there before
je vais être au raid
I'm gonna be raiding.
je pense que je vais commencer
I think I'll start.
je vais voir un peu
I'll take a look.
je vais faire un peu de vacances
I'm gonna have a little vacation.
puis cet été je vais attaquer
Then this summer I will attack
très bien
All right.
je vais pas aller rien foutre
I'm not gonna give a shit.
à la plage
at the beach
avant 2 mois
before 2 months
je me suis bien ouf quoi
I didn't know what to do.
ok
Okay.
donc voilà
So here we go.
et on est bon ?
And we're good?
c'est parfait
It's perfect.
merci à tous d'avoir écouté
thank you all for listening
bisous
Kisses
et force à vous
and strength to you
mettez des pouces bleus
Put blue thumbs on
non c'est pas ça
No, it's not that.
5 étoiles des trucs
5 stars stuff
la bise
the bise
à bientôt
See you soon
salut
Hello.
allez
Come on.
salut
Hello.
bisous
Kisses
salut
Hello.